JAV VIỆT SUBTITLES BY
Đã bao nhiêu lần anh nói với em rồi,
anh muốn được thấy em mút nó.
Em cũng đã nói với anh rồi.
Em không làm điều đó khi có ánh sáng.
Thôi nào, em có thể làm được mà.
Tuyệt lắm, em làm tuyệt lắm
Anh định đi đâu vậy?
Bây giờ mới 2h sáng mà
Anh đi đây em yêu.
Em biết không ?
Trong nhiều năm, mỗi khi chúng ta quan hệ
em tỏ ra như đây là lần đầu tiên vậy.
Chấm dứt ở đây !.
Mỗi lẫn anh quan hệ với em,
giống như là anh cầu xin một ân huệ vậy.
Tốt thôi!
Chỉ vì anh muốn làm điều đó với ánh sáng.
Đó là lý do duy nhất trong cuộc đời của anh.
- Đúng vậy.
- Anh định đi đâu?
Anh đi với thư ký của anh, đúng không
- Đúng vậy.
- Và anh định sẽ nói gì với con trai của anh?
Không, không đợi đã
Em sẽ nói với nó rằng cha của nó bỏ rơi chúng ta
chỉ vì đứa con gái tuổi vị thành niên.
Ngày mai kêu nó gọi điện thoại cho anh
và nếu như nó muốn hãy đến ở với anh và Tyna
Anh phải làm điều đó. Anh phải làm điều đó.
Anh đi đây.
Ông ta sẽ xa chúng ta trong một thời gian dài.
Bố sẽ về thôi. Đây chỉ là một cuộc chiến.
Nó đã xảy ra trước đây.
Quên đi, ông ta sẽ không trở lại.
Con có thể suy nghĩ lại,
nếu như con muốn sống với ông ta.
Oh mẹ, con muốn sống với mẹ.
Không con yêu, chuyện đó đã được quyết định.
Và mẹ không muốn nói về điều đó.
Ông ấy sẽ gọi điện cho con.
Con có thể tự mình đi làm.
Và về cái gì?
Con không thể rời khỏi trường học.
Con không cần nói nữa.
Mẹ sẽ đi tìm cho mình một công việc.
Không, chính xác đây là lần đầu tiên.
Đừng nói gì với con nữa.
Mẹ có lối suy nghĩ thật lạ.
Cảm ơn con, chàng trai trẻ.
- Xin chào?
Barbara.
Bạn đang làm gì vào thời điểm này?
Gyna, bạn sẽ không tin được đâu.
Mình cũng không thể tin được.
Chirs đã bỏ rơi mình rồi.
Không thể tin được.
Hắn bỏ lại con trai cho mình
và đi theo con chó cái Tyna, thư ký của hắn.
Bạn đang tìm kiếm cho mình một công việc?
Chúng ta ăn trưa không?
Chắc chắn rồi, ổn thôi.
OK , hẹn gặp lại bạn.
Đã đến lúc thức dậy.
Gyna, muốn đi ăn sáng.
Xin chào, ngồi xuống đi.
Nói cho mình nghe xem.
Bạn uống gì?
Bây giờ hãy nói với mình, Chris có chuyện gì vậy?
Tưởng tượng đi.
Ngay cả mình cũng không thể tin được.
Anh ta đã bỏ rơi con trai mình và mình
chỉ vì một con điếm.
Một con điếm cơ hội.
Nói với mình về cô ta đi...
Mình chỉ biết rằng cô ấy là một thư ký.
Cô ấy cao 1,70 và mới 25 tuổi.
Như có người đã từng nói: "Một khoảnh khắc bạn đang lên,
và một chút sau đó bạn đang xuống".
Barbara, những gì cậu cần bây giờ là một chàng trai mới.
Mình sẽ tìm cho cậu một người đàn ông trẻ quyến rũ.
Không, cảm ơn bạn.
Mình phải suy nghĩ rất nhiều về cái tôi bị mất của mình.
Cậu không cần phải bi quan như vậy.
Nó sẽ thu nhỏ cậu.
Mình nhấn mạnh.
Mình biết một chàng trai sẽ làm cho cậu hài lòng.
Nó không hợp với mình,
Nhưng nó sẽ là hoàn hảo đối với cậu.
Tìm kiếm việc làm thế nào rồi?
Cậu đang đùa à?
Nếu cậu trên 25 tuổi, họ thậm chí không thèm nhìn vào cậu.
Không ai muốn cho mình một công việc.
Điều đó là rất sai lầm
Chờ một chút.
Ai là người đã giúp mình trong cuộc khủng hoảng?
Trước kia khi mình ly hôn
Nó đến từ phía bên kia.
Tên ông ta là gì?
Trước đây anh ta cũng để ý cậu mà
Jerry Morgan, nó đã không xảy ra với mình.
Và văn phòng của anh ấy ở gần đó.
Nó có thể được.
Mình nghĩ là mình sẽ ăn cá.
Bây giờ Barbara,
hãy cho tôi biết con trai xinh đẹp của anh ta thế nào, Paul.
Bây giờ nó thực sự lớn rồi, phải không?
Bình tĩnh nào.
Năm nào là trận Hastings?
Mở chân ra và anh sẽ nói với em là năm nào.
- Năm nào là trận Hastings?
- 1066.
Đợi đã.
Năm nào Alexander đã xâm chiếm Ba Tư?
- 333 TC., hỏi như vậy là đủ rồi.
Oh Paul, anh thật thông minh.
Anh biết tất cả các câu trả lời.
Anh xứng đáng nhận được phần thưởng.
Lôi con cu to của anh ra cho em xem nào
ÚI, lại bắt gặp rồi .
Các cậu học về lịch sử hay là giáo dục giới tính?
Tình dục là sở thích của chúng tôi.
Cậu không phải là đến để lấy lại tài liệu sao?
Cậu chưa bao giờ nói với mình là nó lớn như vậy!
Được rồi, mình đi đây.
Chờ đã, đừng đi.
Đoán được gì không?
Mình sẽ cho cậu thử nó một chút.
Mình sẽ cho phép cậu mút nó nếu cậu hứa sẽ trả lại nó.
Hãy hứa đi.
Được rồi,
Nhưng cậu phải đưa con cu đó cho tớ ngay !
OK.
Thử làm đi em
Chờ đã, Paul.
Có lẽ nên để cho cô ấy là người đầu tiên?
Vậy em sẽ là người trước nhé.
Vậy thì tới đây, đây sẽ là lần đầu
Chơi cô ấy mạnh vào..
Paul, con có ở nhà không?
Vâng, mẹ.
Con đã nấu bữa tối rồi,
Hôm nay có thịt nướng và salatd
Ngon quá, Mẹ kiệt sức rồi
Mẹ hơi mệt
Con yêu, con đã nói chuyện với cha của con chưa?
Vâng, bố và con đã nói chuyện.
Sao rồi?
- Thôi mẹ, sao con có thể bỏ rơi mẹ được.
- Con yêu, mẹ cảm thấy rất là hạnh phúc.
Ah mẹ biết đó. Con đã suy nghĩ...
Con muốn tìm một công việc.
Mẹ đã nói với con rồi, không thể được.
Cha của con sẽ phải trả tiền cho việc học của con.
- Và bên cạnh đó, con biết không?
- Sao?
- Hôm nay mẹ đã tìm được việc làm.
- Mẹ có đùa không.
Đó là việc gì? Ở đâu?
Đúng vậy, con có nhớ Morgan không?
Ông đã giúp đỡ Gyna năm trước.
Vâng, hôm nay mẹ đã đến gặp anh ấy.
Văn phòng của anh ta ở gần đó.
Và anh ta tìm thấy cho mẹ một công việc.
Mẹ chưa bao giờ nghĩ anh ấy sẽ giúp đỡ mẹ.
Xin chúc mừng cho công việc của mẹ.
Được rồi mẹ, đi ăn thôi.
Vân phòng Morgan xin nghe.
Ồ chào bà Donname
Tôi sẽ lên tới đó ngay để cùng giải quyết vấn đề này
Hẹn gặp lại bà ở đó, tạm biệt
Chào Barbara.
Chào ông !
Xin chào! văn phòng Morgan.xin nghe !
Là mình đây, Charlie đã gọi cho cậu chưa?
Tối nay cậu có đi với anh đấy không?
Đúng vậy, Anh ấy đã gọi.
Và tớ sẽ đi...
Gyna, cậu có chắc là
mình nên làm điều đó không?
Charlie...???
Anh ấy nhát như đàn bà ấy
Xin lỗi, Barbara oi !
Đợi tớ một lát ! em nghe đây Jerry
Em có thể nói chuyện sau được không ?
Anh có bức thư rất quan trọng càn đánh gấp
Vâng, tất nhiên rồi
Gyna mình sẽ gọi lại cho cậu, mình phải viết một lá thư đã
Gyna, cậu có chắc chắn về điều này không?
Barbara. Charlie nhát gái lắm
Cậu sẽ an toàn như trong nhà thờ vậy .
Được rồi, Mình sẽ đi...
Ông làm gì vậy , Jerry...
Chuyện gì đang xảy ra ở đó?
Jerry  đang hãm hiếp cậu phải không?
Hãy thả tôi ra ngày.
Dừng lại đi
Tôi không muốn việc ở đây nữa, tôi cũng không cần nó.
Đợi đã Barbara...
Cậu đang làm gì?
Cậu có thích dương vật của anh ta không?
Tôi muốn tiền của tôi, tôi từ chức.
Jerry, tôi chưa bao giờ nghĩ anh là người như vậy.
Sau nhiều năm ta quen biết nhau !
Barbara, anh không muốn em niết rằng...
Anh đã luôn luôn nghĩ về em...
Dù là em đã kết hôn.
Từ khi anh nhìn thấy em,
anh lại nghĩ tới em
Xin làm ơn, đừng nghĩ việc...
Hãy suy nghĩ lại đi.
Em sẽ đến vào ngày mai chứ?
Hứa với anh rằng em sẽ không nghĩ về nó nữa.
Nếu anh hứa sẽ không làm lại một lần nữa.
Được rồi,
nhưng nếu em làm anh buồn thì sẽ bị trừ lương đấy
Oh lậy chúa, Thật là thú vị.
Mình nghĩ anh ta đang hãm hiếp cô ấy.
Ôi ! Gía mà 2 người nghe thây ...
Ôi , em nứng quá rồi !.
Chơi với âm đạo của em đi
Anh biết em thích nó như thế nào, phải không?
Anh cho lưỡi vào đây đi .
Đừng ngừng lại. liếm đi nào
Em biết rồi, em sẽ cởi quần lót ra nhé.
Thế này tốt hơn phải không
Hãy để em xuống đó
và làm cho mọi người  thoải mái hơn.
Mang cái âm đạo xinh đẹp đó lại đây.
Em ngồi ở đó đi,
anh sẽ đi xem mẹ anh đang làm gì.
OK
Hey Paul, hãy nhìn này
Ôi ! em nứng quá rồi
Paul, Mẹ không biết con đã về?
Chào, Sherry.
Xin chào,.cô Scott.
Con yêu, mẹ xin lỗi tối nay mẹ không thể ăn tối với con được.
Tối nay mẹ có hẹn với một người bạn.
Mẹ đừng lo cho con. Khi nào thì mẹ về?
Xong việc mẹ sẽ về sớm, con cũng đừng lo lắng cho mẹ.
Mẹ đi chơi vui vẻ.
Cảm ơn con.
Em đang làm gì ở góc đó vậy, em yêu?
Anh có hơi thở hôi hay gì đó không?
Ở đây em cảm thấy rất thoải mái. Cảm ơn anh.
Thôi nào, ta thẳng thắn với nhau nhé
Anh nghĩ la em thích làm tình tập thể
Làm tình tập thể ?
Em lại nghĩ rằng anh nhát gái cơ
Cái gì
Em đã nói gì?
Không có gì, Không có gì quan trọng.
Chỉ nhấc lại câu của Gyna
Gina nói với anh rằng em vừa mới ly hôn.
Em cá tính , em thích kiểu bạo dâm hả ?
đúng không em yêu?
Đó là điều cô ấy nói với anh sao ?
Nghe này Charlie
tối nay có lẽ không thích hợp cho lắm
ý em là bữa tiệc diễn ra ở tận Monterey phải không
Thư giãn đi nào! chỉ cách đây có vài dặm thôi mà
Thoải mái chút đi em !
Cứ tin vào Charlie này !
Anh chưa bao giờ làm cho em sướng như vậy.
Vậy sao !
Em thực sự rất tuyệt vời.
Thôi nào em, vui lên đi.
Có vẻ như là em không thích nó.
Đây là bữa tiệc kiểu gì vậy?
Tiệc sex tập thể !
Gyna không bao giờ nói với em sao?
Không. Ý anh là làm tình tập thể .
Em nghĩ là em sẽ về nhà.
Đưa em về ?
Vớ vẩn em đã đến đây với anh
Và anh sẽ không để em đi
Maylene, em yêu.
Anh rất vui được gặp em.
Đến đây nào Charlie,.em hứng rồi đấy
Thôi nào em yêu.
Thưởng thức bữa tiệc đi.
Em không muốn tham gia.
Thôi được rồi, baby.
Em phải đợi anh đó.
Lậy chúa, cậu có thể đáng tuổi con trai của tôi.
Hey, em rất là đẹp!
Xin hãy làm ơn!
Hãy để anh xem bên dưới chiếc váy này của em là gì.
Anh chỉ muốn nhìn thấy một chút thôi.
Không!
Tại sao không?
Chỉ nhìn chút thôi mà .
Dừng lại ngay !
Thôi nào.
Em có muốn anh làm chuyện thân mật hơn không?
Đủ rồi!
Chúng ta đi đến phòng khác đi.
Không
Em mặc bộ này đẹp lắm .
ÔI ! ngực em đẹp quá
Xin hãy làm ơn.
Dừng lại.ngay !
Không
Làm ơn đi
Thôi, cho anh sờ đi
Không
Dừng lại ngay đi !
Không!
Chết tiệt, điều này làm cho anh mất hứng đấy em yêu
Em sẽ thấy tiếc đấy
Tuyệt vời lắm, baby.
Họ làm cho anh sướng!
Được rồi, anh đã sẵn sàng.
Hãy đi thôi baby.
Anh hôm nay xuất 4 lần rồi
Thứ sáu tuần tới có muốn anh gọi cho em không?
Tiết kiệm thời gian đi, Charlie.
Gửi Paul.
Chúng ta hãy quên chuyện tối hôm qua đi.
Chuyện đã xảy ra thật là sai lầm.
Chúng ta sẽ nói chuyện tối nay khi về nhà.
Mẹ yêu của con.
Barbara, em có thể trả lời điện thoại được không?
Ôh, Gyna à.
Mình không có tâm trạng để nói chuyện.
Mình sẽ gọi cho cậu sau.
Charlie là một thằng bệnh hoạn..
Và bữa tiệc thật là khủng khiếp.
Tất cả mọi thứ đang sụp đổ.
Mình sẽ gọi cho cậu sau.
Em ổn chứ?
Có chuyện gì vậy?
Không có gì phải suy nghĩ, rồi em sẽ cảm thấy tốt hơn thôi.
- Đi nghỉ đi.
- En còn có rất nhiều việc phải làm.
Anh đề nghị với em điều đó. Hãy dành một ngày...
Chúng ta sẽ đi ăn trưa.
Và có lẽ sau đó em sẽ cảm thấy tốt hơn.
Đi nào.
Một trái bóng cho quý cô .
Cảm ơn anh!
Cảm ơn ông !
Hôm nay thật cám ơn anh, Jerry
Tất cả là nhờ anh.
Em đã biết anh, anh là một người tốt mà
Vào nhà đi  mấy năm rồi anh chưa gặp Paul.
Anh muốn gặp cậu ấy
Không phải Jerry, không phải đêm nay.
Anh đã được rất ngọt ngào...
và em đã có một khoảng thời gian tuyệt vời.
Nhưng... Em không thể nói vì sao !
Hẹn gặp lại anh ngày mai sẽ tốt hơn, được chứ?
Chào anh, em phải về thôi
Chào em ..!!
Chúc em ngủ ngon ...!
Paul, con có trong đó không.
Có mẹ. Con ở đây.
Chào mẹ. Con đang chờ mẹ.
Paul, Mẹ nghiêm túc đấy
Những gì xảy ra tối qua là hoàn toàn do mẹ
Mẹ không muốn con cảm thấy có lỗi với
những gì mà mẹ đã làm với con.
Con lại nghĩ chúng ta đã làm nó cùng nhau.
Con rất là đáng yêu.
Mẹ muốn ôm con trong vòng tay của mẹ một lần nữa.
Giống như khi con còn nhỏ.
Nhưng đó là sai.lầm
Mẹ nghe này !
Con nghĩ đó không là lỗi của ai cả ..
Nó đã xảy ra.
Và con phải nói với mẹ rằng...
Con muốn nó xảy ra lần nữa.
Không Paul ! Đừng...
Hãy dừng lại đi, như vậy là sai trái.
Sẽ không ai biết được.
Chỉ có mẹ và con.
Paul, mẹ đang nói về vấn đề loạn luân.
Ôi chúa ơi ...!
Chết tiệt, ai lại đến vào giờ này?
Barbara
Mình làm gián đoạn cậu hả?
Không hẳn
Mình chỉ ở bên trong với người đàn ông
trẻ trung của mình.
Và một cô gái trẻ với âm đạo " ngọt ngào "
Mà mình biết
Nhưng tốt rồi.
Họ đã đạt được cực khoái.
Nhưng điều gì đã xảy ra?
Cậu vẫn chưa hết tức giận về chuyện của cậu với Charlie?
Không, không
Mình chỉ muốn nói chuyện với ai đó.
Mình luôn muốn nó là cậu .
Nói sao giờ nhỉ? Thoải mái là nói hết với tớ
Nhưng mà cậu muốn nói gì?
Mình thậm chí không thể từ chối !
Mình còn muốn điều đó sảy ra ...
Chỉ cần cho mình biết nó là gì.
Điều gì đang xảy ra?
Paul, Paul và mình...
Paul hả ?
Paul ý cậu...?
Cậu đang nói là ...
cậu chơi con trai cậu, Paul ?
Phần tồi tệ nhất là mình đang yêu, Jerry.
Quên Jerry đi.
chỉ là thoáng qua
Hãy kể cho mình nghe về Paul.đi !
Khi nó chạm vào mình
Khi tay nó chạm vào cơ thể mình
Mình muốn nó đưa dương vật vào bên trong.
Thằng bé đã làm điều đó với cậu chứ?
Âm đạo của cậu đã nuốt dương vật của nó.
Mình không thể cản được nó, nó đã làm chuyện đó.
Ôi mình phán khích quá!
Cậu có bú nó không?
Nó có bắn vào miệng của cậu không ?
Ngậm lấy nó , sóc sóc vài cái rồi xuất
Mình sắp ra...
Mình không thể tin được,
Gynna, mình đến để nhờ cậu giúp đỡ...
Vậy mà cậu lại bắn hết dâm thủy ra phòng .
- Mình nên làm gì đây?
Mình chưa nghĩ ra .. !
Những lời khuyên đó là gì?
Và cậu là người bạn tốt nhất của mình!
Mình xin lỗi, Barbara.
Mình cũng không biết phải nói gì.
Mình chưa bao giờ tưởng tượng,
ai đó lại có thể làm tình với con trai của mình chứ.
Mình sẽ gặp lại cậu sau.
Cậu ổn chứ?
Cậu đang định đi đâu?
Mình không biết phải đâu.
Gặp lại cậu sau.
Hãy tưởng tượng mình làm chuyện đó với con trai của mình.
Em yêu, Bao giờ tới bữa tối ì?
Một vài phút nữa thôi.
Không, Paul có thể nhìn thấy chúng ta.
Hai người nghe này
Tuần tới chúng ta đều rảnh
Anh nghĩ gì nếu chúng ta đi du lịch?
- Du lịch?
- Đúng, anh đã nói với em chưa?
- Anh phải chăm sóc em và làm cái gì đó.
Không, anh không nên nói thế.
em sẽ buồn lắm đấy
Sao em không đến đó.
Em có thể mang con trai của em theo.
Con có thể tham gia chúng ta.
Nghe có vẻ hấp dẫn.
Tuyệt vời..
Tôi không thể, tôi rất bận.
Gặp lại sau.
Có chuyện gì vậy?
Con mới ăn vài miếng mà ?
Con hết muốn ăn rồi !
Chuyện gì sẽ xảy ra với thằng bé vậy?
Anh biết đó thanh thiếu niên lúc nào cũng vậy.
Ờ  Cuối cùng chỉ còn chúng ta.
Thức ăn đã hết và anh vẫn còn đang đói.
Hãy đến đây,
anh sẽ cho em ăn món tráng miệng.
Em phải biết, Barbra.
Anh luôn yêu em.
Em nhận ra mà, Jerry.
Anh hy vọng em sẽ cảm thấy tốt hơn.
Giống như anh vậy.
Em có muốn chúng ta kết hôn không?
Jerry, anh đã làm cho em rất hạnh phúc.
Nhưng xin làm ơn, đừng gây áp lực với em.
Em phải sắp xếp lại chuyện của mình.
Ý của em là gì?
Từ bây giờ,
cuộc sống của anh chính là cuộc sống của em.
Em muốn làm mọi thứ theo cách của em.
Và một phần trong cách của em,
là giữ anh như là người yêu của em vậy.
Và phần kia là gì?