JAV VIỆT SUBTITLES BY TIÊU DIÊU TỬ
http://thiendia.com
Barbara,
anh có thương con trai của mình không, Paulus?
Dừng lại đi.
- Anh có nghe không?
- Mọi người đang nhìn chúng ta kìa.
Tại sao chứ?
- Bởi vì em là em gái của anh!
- Thôi được rồi!
- Anh biết gì không? / Sao?
- Anh đúng là một gã khốn.
- Vậy em biết gì không? / Biết gì?
- Em đã nói đúng.
- Dừng lại chổ cửa hàng đi, em cần mua vài thứ.
- Đậu xe ở đó được chứ?
Xin lỗi, nhưng mà bây giờ đóng của rồi.
Ngày mai quay lại nhé.
Hãy làm ơn đi, tôi muốn mua một vài thứ.
Chỉ ít phút thôi mà.
Thôi được rồi.
- Cherry!
- Cô Scott!
Con có khỏe không?
Đã lâu lắm rồi con không gặp lại cô.
Có chuyện gì xảy ra với cô vậy?
Ngày hôm đó cô và Paul vẫn ở đó,
nhưng qua hôm sau đã không còn thấy cô nữa.
Anh ấy đâu rồi?
Paul đã cải nhau với cha của mình.
- Anh ấy đã không nói với con chuyện đó.
- Cô xin lỗi.
- Còn cái này thì sao?
- Em không thích, để em lựa cái khác.
- Oh quên mất, giới thiêu với cô đây là anh trai con.
- Xin chào con.
Cô không cảm thấy là con "Còn nhỏ" chút nào.
Con là bạn của anh Paul.
Con đã tìm được anh ấy,
bởi vì con có mang theo thiết bị của mình.
Có thật là con biết được nó ở đâu không?
Con có thể nói cho cô biết,
nhưng mà con phải gặp riêng cô, được không?
Tối nay thì sao?
Được rồi.
- Nó bao nhiêu tiền vậy cô?
- Cô tặng cho con đó.
Cảm ơn cô rất nhiều!
Anh đã nói gì với cô Scott vậy?
cô ấy là mẹ của anh Paull đó.
và cô ấy còn lớn hơn cả mẹ của chúng ta.
Em đang nói về vấn đề gì?
- Anh đừng làm bộ không biết gì.
- Vậy có sai không?
- Gặp lại em sau.
- Còn sinh nhật của bố thì sao?
Anh còn không tặng được một tấm thiệp chúc mừng!
Hãy nói giúp anh một tiếng là được rồi.
- Bây giờ anh định đi đâu?
- Anh đến gặp mẹ của Paulus.
Nó sẽ giúp cho cô thấy thoải mái hơn.
Cô sẽ thấy thích ngay thôi.
Đã thấy thoải mái hơn chưa?
- Vâng, rất thoải mái.
- Cảm ơn.
Cô có biết không?
Tôi rất muốn được làm chuyện này với Barbara.
Tôi rất là thích nó, nhưng mà...
Tôi sẽ làm cho cô hiểu được điều đó...
Với cơ thể xinh đẹp này của cô...
Cô có thể vui chơi với những người khác.
- Sao có thể làm chuyện đó được chứ.
- Thôi nào, tôi biết là cô rất thích làm chuyện đó.
Có rất nhiều người ở ngoài kia đang chờ đợi cô đó.
Hãy thử đi!
Liên hệ với một số người hoàn hảo và hãy
hẹn gặp họ vào cuối tuần.
Sau đó sử dụng một bộ trang phục thật là sexy và rực rỡ.
Sau những gì mà cô đã chuẩn bị,
cô sẽ biết được kết quả.
Những người đó sẽ nói với cô là:
"Tôi muốn làm tình với cô."
Cô đang rất kích thích,
chuyện gì đang xảy ra với cô vậy?
- Không, không! không có gì hết.
- Chuyện gì vậy, hãy cho tôi biết đi?
- Oh, tôi đã từng làm chuyện này rồi.
- Thật là tuyệt vời.
Tôi biết là cô đang rất sướng.
Chắc chắn có gì đó xảy ra, hãy nói cho tôi biết đi.
Ồ, tôi vừa đưa địa chỉ nhà của tôi cho một cậu bé.
Cậu ta là ai? Hãy nói cho tôi nghe.
Âm đạo của cô ướt lắm.
Tâm trạng của cô đang rất là hạnh phúc.
Hôm nay tôi gặp bạn của Paul.
- Cậu ấy còn trẻ không?
- Vâng, còn rất trẻ.
- Thế nào?
- Sướng lắm đúng không?
Cô cảm nhận được nó mà phải không?
Ồ không!
Tất nhiên là không rồi!
Vậy là cô đã thấy được dương vật trong quần
của cậu ấy phải không?
- Đúng vậy!
- Dương vật của cậu ấy rất là tuyệt vời.
Tại sao cậu lại không thử nó đi chứ?
Cậu còn chờ gì nữa.
Nói cho tôi biết đi, cậu có muốn không?
Oh, tôi muốn dương vật của cậu bé là của mình.
Sau đó chơi với nó.
Nói lại cho tôi nghe một lần nữa đi.
Nói cho tôi biết cô sẽ làm gì với dương vật của cậu bé!
Tôi sẽ mút nó!
Khi cậu ấy đạt cực khoái, cô sẽ làm gì?
Tôi sẽ cho hết vào miệng của mình!
Để tôi liếm nó cho cô.
Có chuyện gì thế?
Mở cửa.
- Ai vậy? - Là Junior!
Nếu cô muốn làm tình,
Vậy thì tôi chắc chắn sẽ mở cửa cho cậu ta vào.
Nó đây...
Đây là cái gì?
Ah, thì ra đây là thiết bị mới cho việc tìm kiếm.
Như vậy tốt rồi.
Barbara, chúng ta có khách mời đặc biệt.
Junior!
Cô không ngờ con lại đến nhanh như vậy.
Cứ bình thường đi, Barbara.
- Cậu có biết phải bắt đầu từ đâu không?
- Tôi không biết.
- Nhìn cái này đi.
- Oh, tuyệt vời quá!
Và nhìn nó rất ngon.
- Cảm thấy sướng lắm phải không?
- Ôi! Đúng vậy, cảm giác rất tuyệt vời.
Đưa hai tay của cậu đây.
Hãy massage chân của cô ấy đi.
- Chuyện này khiến cho cô nhớ về Paul?
- Đừng có nói như vậy.
- Nó so với dương vật của paul thì thế nào?
- Gina, làm ơn đừng nói với nữa.
- Có muốn cậu ấy lấp đầy lỗ của mình không?
- Muốn tôi làm tình với cô ấy?
Đúng vậy, đó chính là những gì chúng tôi muốn.
- Chờ một phút đã!
- Trước tiên Bố hãy cầu nguyện đi!
Tôi biết anh muốn gì!
- Con có một món quà dành cho bố.
- Cảm ơn con nhiều lắm.
Là một chiếc áo.
Đó là của Junoir.
Vậy tại sao nó lại không viết tên vào?
Nói cho tôi nghe thử đi barbara.
Dương vật của cậu ấy,
nó có to lớn giống như của paulus không?
Oh yeah,
tôi biết nó rất lớn giống dương vật của Paul!
Xin lỗi mẹ, con đã bỏ lỡ buổi tiệc.
Con không nhớ,
hôm nay sinh nhật của bố con sao?
Thật ra thì...
con có chút việc với một vài cô gái.
Con không cần phải giải thích chuyện đó,
mẹ không muốn biết.
- Sao lúc nào con cũng như vậy?
- Đó là may mắn của con.
- Mẹ đừng giận, con sẽ không làm vậy nữa.
- Thôi được rồi.
Con cảm ơn mẹ.
Anh không biết gõ cửa trước hay sao?
- Anh làm gì vậy?
- Anh có bị bệnh rối loạn tình dục không?
- Đúng vậy đó.
- Không phải anh cũng giống như bạn trai paulus của em sao?
- Ý của anh là sao?
- Anh sẽ cho em biết nếu em cho anh hôn ngực của em.
Em muốn biết chuyện gì xảy ra trong gia đình cậu ấy không?
Và vì sao cậu ấy lại bỏ em đi?
Được rồi, nếu như em không muốn biết thì thôi.
Có thể cho em biết chuyện gì đã xảy ra được không?
nhưng chỉ được chạm vào núm vú.
Đó là phần tốt nhất, anh chỉ cần vậy thôi.
Sao thế?
Chuyện gì vậy, nói cho mẹ biết được không?
Con không thể nói được.
- Con thấy không được khỏe hay sao?
- Không, không phải vậy.
Đừng nói là con vẫn đang nghĩ về Paul?
Con không muốn nghe cái tên đó thêm một lần nữa!
Hãy nói cho mẹ biết,
mẹ nghĩ mẹ có thể giúp được cho con.
Không có gì...
- Không phải con muốn một chiếc xe riêng cho mình sao?
- Oh, đúng rồi. Con muốn một chiếc xe.
Mẹ sẽ nói với bố con thêm một lần nữa.
- Thật không?
- Mẹ hứa với con.
- Con biết chính xác những gì mà con muốn.
- Con sẽ kiểm tra các tờ báo.
- Con có thể giúp mẹ được không?
- Dĩ nhiên. / Vậy để con.
Em nghĩ em sẽ nói bố mua cho em một chiếc xe hơi.
- Một chiếc Ferrari màu đỏ.
- Anh thấy nó đẹp không?
Em bị điên à?
Tại sao?
Như vậy không phải là tốt sao?
- Chuyện quái gì đang xảy ra với anh vậy?
- Dương vật của anh đang cương cứng.
Nếu như anh muốn thì mình thủ dâm đi.
Anh lại có một ý tưởng khác hay hơn.
Em rất thích dương vậy to lớn của anh.
Em thực sự muốn mút nó.
- Nếu em có anh trai, em có ngủ với anh ấy không?
- Không, sao có thể được.
Anh đã cố gắng làm chuyện đó với  Cherry của anh,
nhưng nó không cho anh làm vậy.
Anh nói thật chứ?
- Em có thể giúp anh làm chuyện đó được không?
- Anh định làm gì?
Em không thể làm chuyện đó!
Được rồi, em nghĩ là có thể.
Greg! Greg!
Em cần anh, em muốn làm tình với anh.
Chổ này của em nó đang rất cần anh.
Anh có cảm thấy nó đang ẩm ướt không?
- Nhỏ miệng thôi, con nó nghe thấy bây giờ.
- Chúng nó ngủ hết rồi.
Không! không! Anh đừng có ra sớm như vậy.
Em vẫn chưa sẵn sàng! Không!
Đừng làm thế!
- Ra khỏi đây ngay!
- Anh muốn chúng ta cùng chơi trò chơi bác sĩ!
Ra khỏi đây!
- Em hét lên cho bố nghe đó!
- Đừng có hét.
- Cái gì vậy? Em không thích nó sao?
- Không phai với anh, bởi vì anh là anh trai em!
Vậy tại sao lúc nào ở nhà em cũng trần truồng như vậy?
Nó làm cho anh không thể chịu được!
Bố!
Tất cả chỉ có vậy thôi phải không, ông McBride?
Bố có nghĩ rằng cô ấy dể thương không?
Dễ thương hơn con.
Không có ai đẹp hơn con gái của bố được.
Mẹ nói với con rằng mẹ muốn mua một chiếc xe hơi.
Mẹ con không cần xe hơi,
mà là con đang cần một chiếc xe...
Mọi người đều nói về chiếc xe,
ít nhất một tuần một lần.
Và bố nói với con rằng các ghi chép của con thật khủng khiếp...
Hãy tập trung vào việc học,
đừng dành quá nhiều thời gian vào các chàng trai.
Những người đó quá già so với con.
Con bị thu hút bởi những người lớn tuổi hơn con.
Bố nghĩ gì về điều đó?
Khi con nhỏ
bố không nghĩ là con lớn lên lại đẹp như thế này.
Con có nhớ lúc con nằm trong nôi thế nào không?
Oh, làm sao con lại quên được chứ?
- Thật buồn cười!
- Đúng vậy.
Nhớ lại lúc đó con nằm trong lòng của bố,
nghe bố kể những câu chuyện.
Thật là ngọt ngào...
Bố vẫn còn rất ngọt ngào!
Và con cũng đã lớn rồi.
Con cũng cần có một chiếc xe riêng cho mình.
Làm ơn đi mà, bố!
Chúng ta có thể đi xem nó trước khi mua được không?
Được rồi, con yêu. Chúng ta sẽ đi xem nó.
Nhưng điều đó không có nghĩa là chúng ta sẽ mua nó.
Được rồi!
Chúc bố một ngày tốt lành.
Đừng quên về chiếc xe đó!
Anh có đưa ra điều gì khó cho em không?
Mình thật không hiểu được,
suy nghĩ của anh ấy thật là kỳ quặc.
- Anh ấy dễ thương đó chứ.
- Anh ấy làm thế nào chinh phục được nhiều cô gái vậy?
Anh ấy biết cách làm cho họ được thỏa mãn, đại loại như thế.
- Mình cũng tin anh ấy, anh ấy hoàn toàn có khả năng đó.
- Còn có một dương vật rất lớn.
- Anh trai mình thực sự có tốt đến vậy không?
- Anh ấy đúng là  số một... ước gì anh ấy là anh trai tôi...
Chúng ta vào trong nhà, được  chứ?
Ồ không! không! không!
Oh nữa đi anh... sâu hơn nữa đi...
Di chuyển dương vật của anh vào sâu trong âm đạo em đi...
- Có sướng không?
- Vâng, sướng lắm.
- Thoải mái chứ?
- Vâng, thoải mái lắm.
- Mình đã bỏ lỡ điều gì phải không?
- Đúng vậy!
Em chưa bao giờ thấy ai làm tình với em gái của mình.
Oh, đúng như những gì cậu nói rất là thoải mái.
- Em không giận anh đó chứ?
- Không! Em không có.
Em chỉ cảm thấy bản thân của mình thật là tội lỗi.
- Nhưng em thích nó mà phải không?
- Đó cũng là lý do làm em buồn.
Anh có thích nó không? Em mới vừa mua nó.
Anh nhìn xem nó có đẹp không?
Uh, nó rất đẹp.
Thấy em có sexy không?
Yeah, em rất là sexy.
Nhẹ thôi Junior, bố nghe thấy bây giờ.
Hãy nhìn đi, bây giờ 12:30 chúng nó mới chịu về nhà.
Cherry, lên đây bố gặp một chút.
Con có biết bây giờ là mấy giờ không, thưa quý bà?
- Con xin lỗi bố vì đã về muộn.
- Con không nghĩ trể như vậy.
- Con có nhìn thấy anh trai của con đâu không?
- Con có đi cùng với nó hả? / - Vâng.
Như vậy tốt hơn nhiều
so với việc nó đi chơi cùng đám bạn đua xe.
- Con biết rồi.
- Chúc bố ngủ ngon.
Bọn trẻ về đủ rồi hả?
Bây giờ...
anh có thể quan tâm đến em một chút.
Anh có nghĩ là chúng ta còn cần đến chuyện
quan hệ tình dục với nhau không?
Đừng châm biếm như thế... Joyce.
Đó là sự thật.
- Tối nay, anh cảm thấy rất là mệt.
- Nhưng em một sự ấm áp.
Em cần nó.
Em luôn cần nó.
- Em có thể đi cùng anh được không?
- Không, anh đã nói với em rồi lần này đi là vì công việc.
Nó sẽ làm cho em chán.
Bây giờ, hãy để cho anh ngủ một chút.
Hãy là một người vợ biết nghe lời.
- Không, đừng làm thế...
- Em làm sao vậy? Em định đánh thức mọi người dậy à?
Có chuyện gì với em vậy?
Một vài giờ trước chúng ta đã làm chuyện đó rồi mà.
Đó là một sai lầm.
Anh vẫn là anh trai của em, hãy ra khỏi đây đi.
Anh thật không hiểu,
rõ ràng anh biết là em rất thích làm chuyện đó.
Chờ một chút đã anh trai...
Hãy trở lại đây và cho em biết về nó đi.
- Chúng ta đang làm chuyện loạn luân.
- Điều đó càng làm cho chúng ta sung sướng hơn.
Nếu chúng ta bị phát hiện thì sao?
Anh biết đấy, anh thực sự là một con quỷ.
Anh đúng là một con quỷ.
Em nghĩ là em cũng như vậy.
Anh thích được làm tình với em gái!
Có bao nhiêu chàng trai có thể nói được như vậy?
Em biết là anh đã đạt cực khoái!
Em phải nếm thử xem nó như thế nào.
Xin chào?
Junior... Tôi là Gynna.
Thế nào... cậu có đến được không?
Vâng, chắc chắn rồi.
- Cậu có mang theo em gái mình đi cùng không?
- Chắc chắn rồi.
Cậu nhớ nhé...
có cần tôi gọi nói với cô ấy một tiếng không?
Không cần đâu,
tôi nghĩ rằng tôi có thể xử lý được!
- Được rồi, hẹn gặp cậu sau.
- Tạm biệt.
Tại sao con lại không đến trường học?
Lậy chúa!
Chờ đã, đợi một chút, anh có bị điên không?
Mẹ sẽ đi nói với bố mất!
- Dừng lại đi!
- Bây giờ anh không thể dừng lại được.
Bây giờ chúng ta phải làm gì?
Anh không biết, anh cũng đang nghĩ đến chuyện đó.
Em không biết anh định làm gì,
nhưng bây giờ em không thể ở lại đây được.
Anh đi với em.
Em biết là bây giờ anh đang rất nhiều việc,
nhưng mà vui lòng gọi lại cho em gấp.
Gọi về nhà càng sớm càng tốt...
Đây là việc khẩn cấp!
Anh không thể biết được
chuyện này nghiêm trọng  như thế nào đâu?
Khi mẹ mình nói cho bố mình biết.
Thì tất cả coi như... kết thúc!
Mẹ sẽ không bao giờ mua xe cho mình nữa.
Tại sao cậu không chối nó coi như không có gì?
Không thể, mẹ anh đã nhìn thấy mọi thứ.
Chính cậu đã kéo tôi vào chuyện này...
Cậu suy nghĩ giùm xem bây giờ phải làm thế nào!
Đó là lỗi của cậu!
Tôi sẽ không để cậu yên,
cho đến khi cậu đưa tôi ra khỏi những rắc rối này.
Greg, con của chúng ta...
Em phải thừa nhận là anh đã đúng!
Anh nên ngồi xuống...
Bởi vì những gì em nói sau đây,
sẽ khiến cho anh bị sốc.
Greg... khi em từ sân bay trở về...
Em vào phòng của Cherry...
Em không thể tin vào mắt của mình...
Anh cũng sẽ không thể tin được...
Cảm ơn vì anh đã không có ở đây...
Không, thật quá khó hiểu!
Mình phải bình tĩnh...
Phải thực sự bình tĩnh... để xem nên làm thế nào.
Greg...
đôi khi cuộc sống thường xảy ra những điều kỳ lạ.
Mọi người hay làm những chuyện kỳ lạ...
Ngay cả những đứa trẻ cũng làm những việc kỳ lạ...
Ai có thể ngờ được chứ!
Những chuyện mà anh không thể tin được...
Greg... Em nghĩ chuyện này
chắc cũng đang xảy ra với gia đình khác.
... chỉ là họ cố dấu không cho ai biết.
Em sẽ không nói với ai cả!
Greg...
có thể nó đã xảy ra thường xuyên nhiều hơn anh nghĩ...
Ai có thể biết được hành vi của mình chứ...
Nói gì đến con cái của mình...
Không... chuyện này là không tốt!
Mình đang nói về cái quái gì vậy?
Khi mọi người còn trẻ,
họ không thể tự kiểm soát được bản thân mình.
Bản thân của mình cũng vậy,
những gì mình đã làm mình không thể dừng lại được.
Hey, Greg..
Hãy nhìn những thứ này đi..
Đó có thể không phải là lần đầu tiên của tụi nó.
Mình chắc chắn tụi nó không phải chỉ mới đây thôi.
Nó dường như không phải là lần đầu tiên!
Tuy là không có ai biết, Greg...
Nhưng mà...
Mình thực sự không hiểu được Cherry tại sao lại như vậy?
Lúc nào còn bé ở nhà cũng trần truồng như vậy...
Không hiểu được.
Greg lại không la nó?
Mình không thể trách tụi nó được.
Tất cả những gì mình muốn nói là...
Làm thế nào có thể chống lại cơ thể đó được chứ?
Cơ thể nó rất là tuyệt vời. Thực sự rất là đẹp.
Làm sao có thể như thế được?
Mình đã không nhận ra điều đó.
Không đúng,
con trai của mình có một dương vật rất là lớn.
Và điều đó nhắc nhở mình về công cụ đẹp tuyệt vời đó...
Con trai chúng ta thực sự biết cách sử dụng nó.
Greg...
em nghĩ em cần phải cho anh biết điều này.
Nó thức sự rất là giống anh.
Nó làm em nhớ lại anh khi còn trẻ.
Đó là trước khi anh bắt đầu tập trung vào công việc.
Mẹ!
Trước khi mẹ cho bố biết,
ít nhất con muốn mẹ nghe con giải thích nó.
Đó không phải là lỗi của Cherry,
đó là lỗi của con.
Đôi khi con không thể kiểm soát được bản thân mình.
Xin mẹ đừng nói với bố.
Trước đây mẹ luôn giúp con giải quyết những rắc rối.
Nhưng còn lần này thì khác.
Tại sao lại phải nói ra để cho mọi người biết.
Con sợ bố lắm, bố không giống như mẹ.
Không, bố cũng giống như mẹ thôi.
Con biết đấy,
mẹ và con cả hai hoàn toàn không giống nhau.
Tất nhiên, mẹ không nhớ lúc mẹ còn trẻ à.
Còn trẻ?
Mẹ còn nhớ khi mẹ còn trẻ mẹ rất thích
khiểu vũ...
Mẹ đã không nhảy một thời gian dài.
Vậy để con nhảy với mẹ.
Junior, mẹ thích cách nhảy của con.
Không, không phải với là với con... làm ơn đi.
Ôi, mẹ ơi...
Thôi nào, mẹ...
- Theo con mẹ có thể làm chuyện này với con được không?
- Nếu mẹ muốn con có thể giúp mẹ.
Sẽ không có ai biết phải không?
Sẽ không ai biết hết!
Con làm cho mẹ
nhớ lại cảm giác sung sướng là như thế nào?
Joyce?
Anh là Greg đây.
Có chuyện gì xảy ra với em vậy?
- Anh xin lỗi, tối qua anh không thể gọi cho em được.
- Muộn anh mới nhận được tin nhắn của em.
- Có chuyện gì xảy ra ở đó vậy?
- Mọi thứ đều vẫn ổn.
Được rồi, tạm biệt.
Em đã làm tình với con trai của mình.
Đó là gì vậy?
Tại sao không tham gia cùng với chúng tôi?
Tôi thì muốn làm chuyện đó, nhưng cô ấy hơi nhút nhát.
- Oh, đó là lý do.
- không có gì mà phải lo lắng hết.
Nào lại đây, chỉ cần cởi hết quần áo ra là được.
Chúng tôi sẽ làm cho cô ấy đổi ý ngay thôi.
- Cô nghĩ cậu ta sẽ đến không?
-Oh, cậu ấy sẽ đến và giúp cậu tham gia trò chơi này.
Mình đã nghĩ đến chuyện đó,
cho nên suốt đêm qua không thể ngủ được.
Có lẽ nó sẽ đến...
Đừng quá lo lắng về chuyện đó.
Xung quanh đầu...
Đúng rồi, liếm nó đi như vậy sẽ sướng hơn nhiều.
Nó sẽ đem đến một cảm giác rất tuyệt vời.
Sẽ rất là thoải mái.
Tốt thôi.
Xin chào, Junior!
Gynna nói với tôi rằng, tôi có thể mang theo Cherry.
Cherry, cô rất là vui vì con đã đến đây.
Con hy vọng là cô không có quên con, cô Scott.
Được rồi, nó hoàn toàn tuyệt vời.
- Phải không, Barbara?
- Đúng là như vậy!
Hãy đến đây với tôi, Junior.
Mình có một chút việc với cậu ấy.
Con ở một mình một chút có được không?
- Cô không nghĩ là con sẽ đến đây.
- Oh, sao con lại có thể bỏ lỡ chuyện này được chứ.
Cô thấy hình có gì đó đã thay đổi con.
Con chắc là cô không thể không biết.
Thôi nào, đến đây đi... ok.
Come on, tiếp tục bữa tiệc thôi.
Ngay đây. Đúng rồi.
Đừng ngại.
Xin chào, bạn cũng vậy.
Come on, thôi nào, đến đây nào.
Oh, Chúa ơi...
Anh đẹp trai,
cả đêm tôi không thể rời mắt khỏi anh được.
Xin lỗi, đừng mút nữa
tôi có thể mượn anh ấy vài phúc được không?
Hãy nằm xuống đây đi.
Sao giống địa ngục vậy?
Tôi về nhà lúc ba giờ sáng
sau khi dành thêm năm giờ trên máy bay...
Vợ tôi đi mất, tôi là người duy nhất trong
gia đình này và không có được tách cà phê để uống.
Bố sai rồi. Con đã chuẩn bị cho bố.
Tuyệt vời lắm con yêu.
Nhưng mà mọi người đi đâu hết rồi?
Đừng có hỏi con.
- Xin chào...
- Chào Cherry, tôi có thể nói chuyện với bố cô được không?
- Cô là thư ký của bố tôi?
- Đúng vậy, chính là tôi.
Được rồi, tối qua bố tôi về muộn nên bây giờ
ông ấy đang nghĩ ngơi xin đừng quấy rầy.
Xin Cảm ơn. Tạm biệt.
Cảm ơn con nhiều lắm.
Nó có vẻ rất ngon.
Ngoại trừ bánh mì chiên có một chút hơi đen.
Ăn được không bố?
Được, bố không phải là một người khó tính.
Tại con vội quá,
bởi vì hôm nay chúng ta còn có việc phải làm.
Con định làm gì?
Bố biết đấy, một thứ màu đỏ bốn bánh...
Trước khi chúng ta làm điều đó,
bố nghĩ chúng ta cần phải nói chuyện.
Oh, lại bắt đầu...
Không, đó là một điều nghiêm trọng.
Đến đây.
Bố biết trẻ con bây giờ như thế nào...
rất là hoang dã.
Và bố biết con không phải là như thế.
Bố đánh giá cao vì điều đó.
Và bố nghĩ bố muốn con ở lại đây trong một thời gian.
Những gì mà bố đang cố gắng nói với con là...
Các chàng trai trẻ sẽ lừa dối con
và làm bất cứ điều gì để có được thứ họ muốn.
- Bố nói có thật không?
- Đúng là như vậy.
Tin bố đi, con còn rất trẻ.
Vậy đó là những gì bố đã làm, phải không?
Bố đã làm chuyện đó với mẹ trước khi kết hôn?
Bố đã làm như vậy để ngủ với mẹ?
Cherry, con đừng thô tục như vậy!
Được rồi, con đứng lên đi đừng ngồi nữa.
Con nặng quá.
Không, con không muốn đứng dậy.
- Cherry!
- Con thích ngồi như thế này hơn.
Bố biết đấy,
con nghĩ bố là một người đàn ông sang trọng.
Cherry, con có thể đứng dậy được không?
- Một cái gì đó cho thấy là con thích bố.
- Một cái gì đó thực sự khó khăn!
- Bố đã nói với con là không được thô tục như vậy!
- Việc bố cương cứng lên là điều bình thường mà bố.
Con biết bố muốn làm chuyện đó,
và con cũng muốn.
Con xin lỗi bố, con hiểu...
Bố xin lỗi, bố yêu con.
Bố không biết phải làm điều gì để con hạnh phúc.
Con vẫn có thể cảm nhận được mà bố, Daddy.
Oh, lậy chúa..
Mình cũng không biết nên vui hay nên buồn nữa...
Mẹ...?
Bố...?
-Cherry!
-Nhỏ thôi, không mẹ nghe thấy đó.
Shhh... chậm thôi con.
Thôi nào... ngồi lên nó đi con.
Bố... bố rên nhỏ tiếng thôi.
Không bố sẽ làm cho mẹ thức dậy mất.
Oh, tôi đã có một giấc mơ hoang dã...
... hoang dã như vậy!
Anh có muốn em không?
Có muốn em mút dương vật của anh không?
Anh đã có câu trả lời đó từ em rồi phải không?
Em chưa bao giờ được sướng như thế!
Em yêu anh!
Anh đã thay đổi.
Không, em không muốn biết là tại sao...
END