......
Jimmy sáng nay con có
gặp Paul không?
Anh con đi lúc nào vậy?
Con không biết , con không gặp anh ấy.
Anh ấy cũng chẳng nói gì với con cả
Xin chào!
Tổng đài , xin cho tôi nói chuyện
với người vừa gọi
Chào mẹ, con Paul đây.
Con đấy ah?
Mẹ đừng nói gì cả.
Mẹ cứ để con đi
Nhưng Paul...
Sau những chuyện giữa con và mẹ
Con không thể ở với mẹ được nữa
Điều đó làm con và mẹ cảm thấy khó xử
Mẹ chắc biết điều đó mà.
Điều đó làm cả 2 đều phát điên
Sao con không cho chúng ta thời gian
Con biết là mẹ không muốn con đi mà.
Chúng ta có thể cùng giải
quyết việc này mà con.
Mẹ...........
Mẹ nhớ con nhiều lắm!
Con về nhà đi
Mẹ hứa làm mọi điều theo ý con
Mẹ chỉ cần con về nhà, mẹ hứa
sẽ không động đến con
Mẹ, con không thể kiểm soát
nổi việc này nữa rồi
Mẹ nói với Jimmy con sẽ gọi cho nó
và nói một số chuyện
Được rồi . Paul
Mẹ sẽ nói với em con.
Mẹ nghĩ mình cần nói chuyện với nó.
Con chào mẹ
Xin lỗi mình đến trễ .
Nhiều cuộc điện thoại quá
Không sao mà .
Cậu còn đứng dậy được là tớ vui rồi
Thật vậy sao ?
Tỡ xin lỗi tớ luôn làm phiền cậu.
Mọi việc đang trở lên rắc rối.
Tớ thất nghiệp rồi
Cậu bị đuổi việc rồi sao
Không tớ xin nghỉ
Tại sao vậy? cậy đã kiếm được
khá nhiều tiền cơ mà?
Cậu không hài lòng điều gì ?
Tớ chán ngấy việc bị săn đuổi trong văn phòng
và làm hài lòng ông chủ của mình
Ý cậu là Jorry Mongan
theo đuổi cậu khắp văn phòng ?
Nghe mới thú vị làm sao !
Không, không phải Jerry
Tớ nghỉ việc ở chỗ Jerry lâu lắm rồi.
Tớ mệt mỏi với hẹn hò lắm rồi
Vậy giờ cậu đang hẹn hò với ai?
Chẳng với ai cả.
Không ai cả sao?
Sao vậy ?
Tớ chán cái trò hẹn hò mù quáng
Và những câu chuyện phiếm với những người
đàn ông tớ không biết và không muốn quan tâm
Chọn lựa, chọn lựa.....
Thế anh này có dẽ thương không ?
Đây là lý do tớ tới đây mua giầy
Tất cả giày của tớ đều từ đây mà ra.
Cậu thay đổi nhiều từ khi li hôn đấy.
Đó là kết thúc cuộc sông địa ngục đấy.
em sẽ lấy đôi này
Diane, thôi làm ơn đi
Nghe này, Diane, thôi nào
Philíp, nghe này.
Tối mai buổi diễn sẽ bắt đầu với một số
Hoạt động mà tôi đã vạch ra
Và khi kết thúc
Cậu sẽ không được quay lại.
Vì các nhà sản xuất sẽ nghe lại và
thu âm của chúng ta sau đó
Và có thể sẽ có hợp đồng với ta
Tớ rất muốn có được điều đó, nên các cậu hãy
Nhiệt huyết lên và đốt cháy khán giả nhé .
Tất cả những gì tôi muốn biết là cậu và Brian
đã có phong cách thực sự của những ngôi sao
Như tôi đã nói, Cậu phải luyện tập
như một ngôi sao thực thụ
Chơi nhạc đâu có giống
như chơi  "  súng"  phải không?
Tôi cũng cùng ban nhạc cũng đã có
được nhiều bình chọn...
Bình chọn thì để làm gì khi không ra tiên
Các cậu còn cả một con đường dài phía trước
Và khi các cậu lên đường,
đó lại là một câu chuyện khác hăn
Được rồi Jimmy .Cậu luôn đúng !
OK.... nhạc đệm cho tôi nào .
Thôi nào Diane, anh phải làm việc đã.
Anh sẽ cho em tham gia tiệc chứ ?
Tất nhiên rồi anh sẽ gọi cho em đầu tiên
OK. chào anh !
Ok, Philíp , khi cậu tiếp tục
Tôi muốn không khí thật phấn khích,
tôi muốn đám đông bùng nổ theo
Và khi đã làm được như thế.
họ sẽ không thể bỏ đi.
Cậu nghĩ sao Brian ?
Mình có kịp cho kế hoạch không?
Tôi thấy tiến bộ này chậm quá.
Tớ sẽ cho cậu biết tớ đang nghĩ gì ...
Tớ nghĩ chúng ta nên cho thêm
tình dục vào show diễn
Đưa chúng lên sân khấu
Jenifer. anh Brian, tên em là Jeniter.
Ừ, Jeniter
Chúng ta cần những bộ ngực lớn
Những đôi chân dài
Và những bộ đồ thiếu vải, váy siêu ngắn
Cổ khoét sâu.
Đừng có ngớ ngẩn nữa được không?
Đây là tiền đấy
Múa dái trước mặt họ thì hay ho lắm sao ?
Không hẳn.
Cho họ được vui vẻ thì cũng tốt chứ sao ?
Cứ đưa cho họ một vài con bướm
Uh ta nên đưa cho họ
vài con bướm để họ nghịch
Nhưng ở bữa tiệc chứ
không phải là trên sân khấu
Em yêu cho bọn anh biết khả năng của em đi.
Tớ đi đây
Em đang nứng lắm, em đang nứng lắm
Anh cũng thế ...
Jimmy có nói với anh
Em rất giỏi thổi kèn chưa ?
Có, hắn nói em rất giỏi
Nghe này. Brian.
Tại sao không ai trong số
bọn tôi được dự tiệc ?
Chúng tôi muốn tới bữa tiệc sex để vui vẻ
Nếu các cậu tới đó thì các cô gái
sẽ bu lấy các cậu ngay.
Chúng ta muốn các cô gái tập trung vào
người của công ty thu âm.
Các cậu có muốn hợp đồng không ?
Tất nhiên rồi.
Đúng vậy đấy .
Jimmy, đùng vào vội.
Mẹ chưa mặc đồ.
Con vào được chưa ?
Một lát nữa thôi
Ok, con vào được rồi
Con yêu, mẹ nghĩ con không lên
làm phiền mẹ giờ này
Dù sao mẹ cũng là mẹ của con đấy.
Thế anh Paul cũng suốt ngày
Phiền mẹ giờ này thì sao ?
Con thật ngớ ngẩn.
Paul có làm phiền mẹ bao giờ đâu
Thôi, không tranh cãi về anh con nữa
Con biết mẹ đối xử với 2 con như nhau mà.
Vâng, tất nhiên rồi ạ..
À mẹ ơi, mẹ ăn tối với con nhé
Vì con thấy tối nay mẹ chưa có kế hoạch gì
con không muốn mẹ ở một mình.
Ừ , mẹ chưa có kế hoạch gì tối nay cả.
Con yêu mẹ thấy rất vui
Lâu lắm mẹ với con mới ăn cùng nhau
Từ lần con đi New York..
Cũng lâu rồi con chưa gặp bạn gái con
nên con sẽ mời cả Diane tới nữa
Ồ Diane à
Thế thì không hay lắm...
Con biết không
Mẹ nghĩ con và Diane rất không hợp .
Ý mẹ là con còn trẻ quá
Con chưa đủ để nhận ra được
bản chất của người khác
Mẹ nói đi đâu xa thế, con chỉ đang muốn
mời cô ấy tới ăn thôi mà
Thôi mà, mẹ nghĩ sao?
Rất lâu rồi mà
Ok thôi được rồi.
Cho mẹ vài phút trang điểm lại
Con thấy mẹ vẫn đẹp lắm mà
Con thật là dẻo mồm
Nhưng mẹ thật sự cần chỉnh trang lại..
Ok, con sẽ đợi mẹ ở dưới nhà
Em làm cái quái gì vậy Diane ?
Anh tưởng em đi chơi với Jimmy rồi mà?
Em chán ngấy phải chờ đợi rồi .
Em thấy thật nhạt nhẽo...
Anh ấy chỉ quan tâm tới cái
ban nhạc ngu ngốc ấy
Thế có gì là sai ?
Em chắc là anh có những thứ khác.
Ngoài cái ban nhạc ấy.
Ví dụ như.. biết cách làm các cô gái
Hạnh phúc
Anh sẽ nói với Jimmy về
sự chung thủy của em.
Anh có thấy cái nhẫn nào
Trên tay em không?
Có lẽ anh nên giết em.
Thôi được ا
Anh nói là anh nên  " giết "  em mà
Anh sẽ không nói với ai đâu
Chào anh, có anh Brian ở đây không ạ ?
Em nghĩ anh ấy có ở đây.
Anh không biết, cả ngày chưa gặp cậu ấy
Nhưng sao em không ở lại đây và..
Không , em sẽ đợi anh ấy trong phòng.
Anh vào phòng đợi cùng em nhé ?
Ôí trời ơi !!!
Mấy giờ rồi mẹ
11 giờ rồi
Con không nên dậy muộn như thế
Ai thế kia ?
Mẹ có biết không ?
Mẹ đừng quan tâm
Không sao
Con biết không, con có thể làm
mọi thứ con muốn
Nhưng con phải biết mẹ vẫn
sẽ phiền lòng đấy
Con đâu còn là trẻ con nữa
mà mẹ phải bận tâm.
Tất nhiên mẹ vẫn phải để tâm đến con
Trưa nay mẹ vừa ăn với cô Barbara Scott
cho tới chiều, mẹ cảm thấy mệt mỏi.
Cho tới khi mẹ thấy con
Giờ mẹ gặp con rồi đấy
Mẹ không phải là vậy
Vâng
Được rồi ạ
Tối nay con sẽ về
Jimmy đừng ăn phần này .
Con yêu nếu con đói mẹ sẽ làm cho con.
Vâng mẹ làm cho con đi
Jimmy mẹ không thích con
nhìn mẹ cái kiểu đó.
Kiểu gì cơ ạ ?
ôi mẹ không nên nói thế
Barbana!
Barbana, cậu có nhà không?
Tớ ở trong nhà này, Joyce !
Chúc mẹ vui vẻ, con đi đây
Sao đi vội thế cháu Jimmy?
Cô không nên kéo tay cháu,
cháu phải đi tới nhà McBride.
Tiếc quá cô cứ nghĩ hôm này là ngày
cháu rảnh rỗi. Thôi cháu đi đi !
Chào cô, Chào mẹ, con đi đây .
Chào con yêu !
Cậu không biết cậu may mắn thế nào đâu
Barbara ạ
Cậu có 2 thằng con ngon tuyệt .
Cậu biết không?
Tớ thấy Jimmy còn đẹp hơn Paul
Đúng vậy, hơn một số  chỗ !
Đúng vậy !
À, tớ quên kể với cậu hôm trước
tớ gặp nó đi với Diane
Bọn nó đúng là đẹp đôi.
Chúng như đang yêu nhau say đắm
Con bé có vẻ cũng có duyên
Nhưng tớ không nghĩ nó xứng với Jimmy.
Nhìn nó rất ngổ ngảo,
chắc chắn nó rất lẳng lơ
Thôi nào , cái thời tôn thờ trinh tiết quá lâu rồi
Tớ biết, nhưng tớ muốn những điều tốt đẹp
với con trai mình, Joyce à.
Tớ biết chắc nó muốn cưới Jimmy,
và nó muốn Jimmy xa tớ.
Nó là tất cả những gì tớ có.
Thôi nào, Barbara.
Nghe này, tớ biết cậu và Paul đã rất gần nhau
Nhưng cậu xem chuyện gì đã xảy ra
Ý cậu là sao ?
" Rất gần" ." Chuyện gì đã xảy ra" , ý cậu là sao
Ý tớ là cậu chăm Paul quá nhiều
giờ thì nó bỏ đi
Nếu cậu không cẩn thận
Jimmy cũng sẽ lại như vậy.
Ôi trời, hi vọng sẽ không như vậy,
Nó và Paul khác nhau mà.
Thôi tớ không muốn nói chuyện này nữa
Nhức đầu lắm,
Được rồi
Chúng ta không cần phải nói nhiều nữa.
Cậu không cần phải kể cho tớ biết
nếu cậu không muốn.
Làm gì có gì để kể ?
Thôi nào, con nói mẹ nghe đi.
Con phải nói cho mẹ
phải nói tất cả mọi chuyện
Mẹ muốn biết gì ạ ?
Thôi nào !
Mẹ muốn biết chuyện của con và Barbara
À thôi, mẹ muốn con kể cho mẹ nghe về
Paul và Barbara
Sao tự nhiên mẹ lại hỏi về cô Barbara ?
Vì cô ấy không kể gì với mẹ.
nên mẹ mới hỏi con.
Con kể cho mẹ nghe từng chi tiết nào .
Điều đó sẽ làm mẹ rất phấn khích,
có gì nhiều để kể đâu
Paul và mẹ đã làm tình với nhau thôi mà.
Con nói thế là không có gì sao ?
Mẹ và Paul làm tình với nhau ?
Ai kể với con vậy ?
Sao con lại biết ?
Bà ấy kể với con hả ?
Mà Jimmy có biết không ?
Con chỉ biết đến thế thôi.
Thật không?
Con nói thật mà .
Mẹ cũng không biết nữa .
Bà ấy là người rất cbuẩn mực.
Những người phụ nữ như thế ...
Mẹ không thể tưởng tượng được.
Mẹ không biết sao bà ấy
có thể làm vậy với cậu ta
Và đó là điều mẹ thích nghĩ tới ?
Mẹ nghĩ là bà ấy không thể cưỡng nổi
Nghĩ tới cậu ta cả ngày
Và dằn vặt mình vì đang làm điều sai trái .
Nghĩ tớ cậu ta cho tới khi thấy
buồn ngủ và về phòng
Thì thấy cậu ta trên giường của mình.
Nhìn thấy con cu to bự của cậu ta
To và ngon như của con vậy
Rồi cậu ta giật mình
Bà ấy nghịch với con cu đó tới sáng.....
Và đây là điều ngu ngốc nhất mẹ đã làm.
Con nói Mẹ là nhất đi nào.
Nói mẹ nghe nào !
Mẹ là nhất !
Không, Diane , cô đã nói nó đang ngủ mà
Được, cô sẽ nhắn nó.
Không, cô  sẽ không quên đâu
Cô phải đi bây giờ
Con chào mẹ.
Mẹ tưởng con vẫn còn đang ngủ.
Không, ai vừa điện thế mẹ ?
Vừa điện hả?
À, là Diane. Nó nói nó đang đến
Mà mẹ quên mất tối qua nó cũng gọi,
nhưng chắc chẳng có chuyện gì quan trọng đâu
Diane nghĩ mẹ có vẻ không thích cô ấy lắm
Mẹ tin nó là cô gái tốt
Mẹ chi thấy nó không hợp với con
Con có nghiêm túc với nó không?
Con, con nghĩ là không.
Cô ấy cũng chỉ là một cô gái.
Trước đây nó là bạn gai của Paul, thế anh con
không nói gì với con về nó sao
Mẹ không muốn can thiệp
Chỉ là mẹ yêu con nên mẹ muốn
những điều tốt đẹp nhất với con.
Mẹ đâu có nói với con cô ấy
là của anh Paul.
Sao trước kia mẹ không nói với con đi ?
Jimmy , con thật không công bằng
Mẹ không biết, mẹ cũng định nói ...
Mẹ nghĩ mẹ đã nói rồi đấy chứ .
Con đừng có nổi cáu với mẹ
Con xin lỗi
Con không nên nổi cáu với mẹ mới phải.
Con xin lỗi mẹ
Mẹ sẽ đợi con ăn tốt.
OK... về một mình nhé.
Con bé sẽ không đến chứ ?
Chúng ta cần nói chuyện trước đã Jimmy
Được rồi .
Nói truyện trước đã rồi sau đó sẽ ....
Ok , nói đi nào
Em nghĩ mẹ anh không thích em lắm.
Đâu có, mẹ rất quý em mà,  Diane
Và anh cũng yêu em.
Anh yêu em ?
Vậy để em đeo nhẫn của anh
Này, nhẫn bố anh tặng đây
Nếu anh yêu em thật thì anh phải
trao nhẫn cho em.
Không, em mơ à .
Thế anh yêu em như thế nào?
Nhiều thế nào ?
Anh sẽ cho em thấy nhiều như thế nào
Anh nói yêu em đi, Jimmy !
Nói yêu em đi
Anh nói yêu em đi,
anh chưa bao giờ nói yêu em
Jimmy, anh phải nói anh yêu em.
Anh yêu em, anh yêu em
Em không nghe thấy
Anh yêu em
ỐI trời .em phê quá Jimmy ơi....
Anh chuẩn bị xuất đây.
Anh xuất đây !
Anh xuất đây !!!
Xin Chào !
Bạn đang gọi tới số Brian McBride.
Rất tiếc tôi không thể nghe máy lúc này ..
Làm ơn để lại tên và số điện thoại
Em không nghĩ là anh muốn cưới em.
Thôi ngay đi có được không ?
Nhưng anh muốn là món đồ chơi
chứ không phải cưới xin gì cả
Nhưng anh nói, anh yêu em cơ mà
Anh đá nói rất nhiều.
Tất nhiên anh có nói, và sự thật là vậy
Điều đó bắt anh phải cưới em sao
Anh thích như bây giờ hơn.
Ý đó là của anh, hay là của mẹ anh vậy ?
Này đừng có lôi mẹ anh vào giữa chuyện
của anh và em nữa được không?
Brian có kể gì với anh không đấy?
Kể về cái gì ?
Không, Không có gì !
Brian thì liên quan gì đến anh và em ?
Diane, em đang nghĩ gì thế ?
Đã bảo là không có gì mà
Em chỉ tự nhiên nghĩ thế thôi, Anh đùng hỏi nữa
Em khôg muốn anh cứ lớn tiếng với em như thế
Anh yêu ! Anh sẽ cưới em chứ
Anh không biết
Vậy thì không phí lời với anh nữa,
Làm ơn đưa em về đi.
Đước
Xin chào !
Joyce à .
Xin lỗi đã làm phiền cậu,
Nhưng tớ muốn cớ người tâm sự, tớ qua chỗ cậu nhé
Tất nhiên rồi, Barbara
Lúc nào tớ cũng vui mừng đón cậu
Ok, tớ sẽ qua ngay đây
Joyce !
Joyce ơi !
Joyce  !
Joyce !
Tớ xin lỗi không gõ cửa...
Cậu sao thế nhìn cậu có vẻ không vui.
Vào đây nào !
Ngồi xuống đây đi !
Brian, con đi làm cho cô barbare đồ uống nhé .
Rồi tiện thể mặc đồ vào luôn .
Giờ cậu nói cho tớ chuyện gì đi .
Cậu và Brian....
Nó là con trai cậu mà ?
Cậu làm tình với con trai mình sao ?
Ôi, tớ không thể tin được .
Thật khủng khiếp.
Ai đang nói chuyện với tôi vậy kìa ?
Tớ xin lỗi, tớ không có ý đó
Tớ tới đây để tâm sự về Paul và tớ..
Nhưng vừa đến lại thấy cậu đang làm một việc y hệt.
Phải, tớ biết
Sao cậu lại biết ?
Tớ đoán thôi .
Đoán hả ?
Tớ phải tâm sự với ai đó,
không tớ điên mất
Được rồi, cậu cứ nói đi .
Đó là loạn luân, tớ ghét điều ấy.
Đó là sự sỉ nhục với tớ.
Tớ không thể nghĩ được điều gì khác.
Tớ thấy mình thật xấu xa
Nó làm tớ rối bới .
Và giờ ...
Lại là Jimmy, giờ tớ muốn cả nó nữa .
Trước thì là con cả , giờ lại là thằng nhỏ .
Barbara à !
Không, không cậu đừng ngắt lời tớ. Để tớ nói hết
Tớ lại có hứng với Jimmy, nhưng tớ sẽ không
cho phép mình làm như thế.
Tớ thà để mình buồn còn hơn
xấu xa đến mức đó .
Rõ ràng cậu không thể kiểm soát được mình.
Tốt nhất cậu lên kết hôn,
rồi tất cả mọi vấn đề của cậu sẽ chấm dứt.
Đó là chuyện khác nữa.
Tớ không cố tình, nhưng luôn có hứng thú với chúng
Khi tớ thấy nó làm tình với Diane,
tớ chỉ muốn xé xác 2 đứa chúng  nó
Cậu đang ghen tuông ngu ngốc đấy .
Tớ thì chả có tí cảm gác nào cả
Thậm chí tớ còn thấy phấn khích khi nhìn thấy
Brian với một cô gái khác.
Vì biết là nó có thể trẻ hơn,
nhưng tớ làm tốt hơn nhiều.
Nhưng đo là cậu, chứ không phải là tớ .
Tớ cũng ước tớ nghĩ được như cậu,
nhưng nó thật tội lỗi
Cậu có chắc cậu thành thật với bản thân mình không ?
OK, có thể là không.
Tớ còn không biết tớ như nào nữa .
Tớ không biết mình muốn gì
Chỉ vì nó còn quá trẻ
Và lại sống chung nhà .
Cứ nhìn nó trần truồng, làm tình
Là tớ thấy nóng mắt
Giờ cậu mới thành thật đấy .
Tớ đã tự ngồi hối lỗi trước khi gọi cho cậu.
Tớ đã gọi cho Brian vì tớ muốn gặp nó
Tớ đã phát ngấy việc kìm nén bản thân.
Tớ phải làm gì đây hả Joyce ?
Tớ sẽ chỉ cho cậu.
Cho nó biết cảm giác của cậu đi.
Barbara người đàn ông của bạn
đang liếm âm hộ của bạn kìa
Cậu thấy thằng con của tớ vừa chăm sóc
cậu thế nào hả ?
Cậu hãy ra ngoài và tìm những
chàng trẻ đẹp nóng bỏng.
Những chàng luôn hứng tình
Bọn mình sẽ dạy chúng tất cả
những gì bọn mình biết
Làm tình , lên đỉnh .....
Đúng vậy .
Thưa các bạn.
Tôi xin giới thiệu nhóm nhạc
sắp biểu diễn: Affair
Vừa có chuyến lưu diễn rất thành công tại Anh.
Nhóm nhạc mà các bạn sẽ sớm được nghe tới nhiều .
Nhóm nhạc sẽ sớm ngự trị ngôi đầu các bảng xếp hạng
Thưa các bạn, xin mời lắng nghe và khiêu vũ
Tôi đã nói với bạn
Họ đang thắp sáng bầu không khí
Oke
Các cô gái sẽ tham gia bữa tiệc chứ
Tất nhiên rồi
Bạn chắc chắn sẽ có mặt tại bữa tiệc.
Những thứ này thì sao?
Ừ.
Tốt.
Chào ông! Khỏe chứ, sôi động nhỉ ?
Không tồi.
Nghe này, có một vài người tới
bữa tiệc vì công việc đấy.
Đúng vậy.Tôi cũng sẽ tới bữa tiệc
Brian, ban nhạc cũng sẽ tới bữa tiệc chứ ?
Làm ơn, anh cho họ đi đi mà.
Ừ, tất nhiên rồi.
Brian, ban nhạc sẽ không thể tới bữa tiệc được
Đúng vậy, nhưng không có họ thì
các cô gái cũng không đi đâu
Cảm ơn quí vị rất nhiều !
Tôi nghĩ mình thành công rồi.
Đúng thế.
Tớ có cảm giác giờ ta đã có thể
bán vé luôn được rồi
Tá sẽ lên thẳng trên đỉnh của thế giới
và moi tiền của tất cả mọi người.
Đi thôi Chris, chúng ta đi sớm một chút .
Đợi đã, thế còn ban nhạc thì sao ?
Còn hợp đồng của chúng ta thì sao ?
Nghe này, tôi sẽ mang băng thu âm về nhà.
Tôi sẽ nghe lại và suy nghĩ.
Thế còn ông thì sao Chris ?
Ông thích họ lắm cơ mà ?
Ừ họ cũng làm được.
Tất nhiên là được .
Nhưng tối nay tôi thực sự không
có hứng nói chuyện làm ăn.
Ông ấy không nghiêm túc rồi.
Giờ tôi muốn vui vẻ đã
Vậy thì ông cứ ở lại đây,
Chơi bi-a và làm thêm vài ly.
Ta chưa làm họ hài lòng rồi.
Tôi có cần đưa ông thêm băng thu âm không ?
Không cần đâu, tôi nghe đủ rồi !
Các cậu có đợi gì nữa ?
Tôi biết họ sẽ tới mà.
Đúng vậy, ông chủ thu âm có tới.
Và ông ấy muốn vui vẻ.
Đảm bảo họ muốn chơi gái
Tôi xin đảm bảo
Tới rồi đây !
Em có muốn chơi Bi-a không?
Anh sẽ dạy em chứ ?
Tất nhiên rồi .
Các cậu muốn bi vào lỗ trơn tru
thì phải làm thế này.
Em nghĩ anh giỏi trò này lắm .
Ôi Brian em không chịu được nữa .
Em cũng muốn tham gia bữa tiệc
Anh hỏi em nhé, em sẽ luôn sẵn lòng
giúp đỡ anh chứ ?
Vâng .
Vậy thì ra đây.
Anh muốn em gặp người này
Em cho họ biết em giỏi làm gì đi
Em giỏi chơi nhạc cụ hơn .
Vậy thì tốt
Mời em xơi.
Tại sao em cứ ngồi xị mặt ta thế hả Diane? Đây là
những nhà sản xuất, họ rất quan trọng với anh .
Em có biết những người này sẽ giúp ich
rất nhiều cho bọn anh không ?
Em tới đây với anh, và chỉ vì anh mà thôi.
Em nói cái gì thế, em ngồi một đống ở đây
người ta nhìn em cũng tụt cảm xúc rồi
Vì em thấy nhàm chán!
Ai cần em phải chung thủy với anh đâu ?
Ồh , thật vậy sao ?
Thật vậy sao anh?
Giờ em hiểu em cũng chỉ là công cụ của anh
Nếu đó là điều anh muốn thì em sẽ cho anh thấy
Anh muốn em hành động chứ gì?
Vậy em sẽ cho anh thấy.
Ông có thể ngừng chim một lát không ?
Không phải lúc này, Jimmy !
Diana em có thể.. Anh tránh ra đi.
OK OK được rồi
Ông chỉ cần kí vào đây!
Thế này là hơi láu cá đấy, cậu biết không ?
Tôi có một cậu bạn thật láu cá.
Cảm ơn ông rất nhiều, ông Billy
Chúc ông vui chim
Đúng là một mánh khóe bẩn thỉu
Anh sẽ bắn vào miệng em nhé
Vâng !
Mánh khóe bẩn thỉu
Ai đấy. Jimmy hả con ?
Vâng
Vào đây đi con, mẹ muốn nói chuyện với con
Mẹ đợi con mãi
Đêm qua con đi đâu vậy?
Con đã kí được hợp đồng thu âm chưa?
Vâng hợp đồng ổn rồi
Đêm qua con không về làm mẹ rất lo đấy
Đêm qua con làm việc cho mấy nhà thu âm,
lên con không về được.
Chắc là lại một bữa tiệc trụy lạc lắm
mới mất cả đêm như thế.
Con kể cho mẹ nghe đi
Mẹ, có gì để kể đâu
Tình dục, chất kích thích, chơi tập thể ...
Một kiểu tiệc xác thịt mà mẹ.
Con có tham gia không?
Con chỉ mở tiệc để phục vụ mục đích của mình
Kể cho mẹ nghe chi tiết về bữa tiệc đi
Mẹ, con phải kể gì nữa ?
Mẹ đâu có cổ hủ, con biết rồi mà.
Mẹ đã tưng trải hơn con rất nhiều rồi,
con biết mà.
Thôi có lẽ tốt hơn mẹ không lên biết.
Diane có ở đó không ?
Vâng, cô ấy có tới
Mẹ cười gì vậy ?
Mẹ nghĩ thật buồn cười khi
Con lại cho Diane tới những bữa tiệc như thế,
vì con sẽ không quản lý được nó
Mẹ, điều này có quan trọng với mẹ quá không ?
Con yêu, mẹ vẫn nghĩ là cô ấy không hợp với con
Con nghĩ mẹ chỉ đang ghen thôi .
Ôi con thật là buồn cười
Tới đây và hôn mẹ một cái nào .
Không , Jimmy . Không, con lên ra ngoài đi .
Trước khi ....
Trước khi sao ạ ?
Thôi, con ra ngoài đi ..
Vâng.
Brian đâu có bao giờ tới muộn thế này nhỉ ?
Liệu có liên quan tới mấy đứa bạn gái của cháu không ?
Vâng, có lẽ vậy
Cháu biết không ?
Mẹ cháu nói rất lo cho cháu đấy .
Mẹ cháu nghĩ là cháu chưa đủ
trưởng thành để nghiêm túc với Diane
Cô biết đó không phải là việc của mình
nhưng cô luôn sẵn sàng khi cháu muốn có người tâm sự
Cháu không lên buồn như thế
Vâng
Cảm ơn cô McBride nhưng ...
Diane không phải là vấn đề của cháu nữa rồi .
Mẹ cháu mới là vấn đề
Mẹ cháu yêu cháu rất nhiều.
Cháu biết vậy mà
Cháu biết không, mỗi khi cô có việc gia đình
Cô sẽ làm mọi cách để mọi người gần lại với nhau
Chỉ khi gần lại với nhau chúng ta mới có thể đoàn kết
Phải thật sự gần nhau...
Cháu thật tuyệt vời
Cô cũng vậy.
Cô thật dâm đẵng
Cô có thấy vậy không ?
Barbara! lạy chúa, cậu không còn gì khác
để mặc hay sao?
Cậu định nói là tớ lên mặc đồ khiêu gợi một chút phải không ?
Tất nhiên rồi
Cậu ngon thì cậu phải cho mọi người thấy mình có gì chứ,
hiểu không?
OK, vậy thì đợi tớ vài phút tớ thay đồ.
Được rồi.
Tớ rất vui sáng nay cậu gọi cho tớ.
Cậu lên mở mạng cho Jimmy,
nó sẽ không biết cậu giỏi thế nào đâu.
Điều đó sẽ là áp lược cho tớ đấy Joyce à .
Hôm nay cậu có gì cho tớ ?
Đi bar rồi kiếm một anh đẹp trai chứ gì ?
Lạy chúa ở mấy cái Bar chẳng có thằng
trai trẻ nào ngon đâu
Cậu luôn biết chỗ để tìm những chàng trai đó nhỉ ?
Mà đừng có dính vào con trai của tớ đấy.
Cái gì ?
Đừng có như thế với Jimmy nữa ..
OK! không làm với Jimmy nữa .
Lâu lâu một phát có được không ?
Xin chào cửa hàng Peat đó phải không ?
Hôm nay có cậu thanh niên hay mặc áo khoác nâu
có đi làm không
Có thì tốt
Tôi muốn order 1 pizza lơn tới nhà
2763 đường Drawn
Đúng rồi, mặt đường .
Cảm ơn rất nhiều
Cậu order cái đấy làm quái gì, tớ có đói đâu ?
Cậu sẽ đói khi gặp Billy
Billy? Người đưa hàng cho hiệu bánh Peat
Cạn ly vì những chàng trai trẻ
Vì những chàng trai trẻ.
Những thanh niên ....
Tớ hi vọng rượu sẽ giúp được tớ, tớ thấy hơi lo lắng
Tớ có cảm giác cậu đang có lôi cái bản năng,
dâm đãng của tớ dậy
Rõ như ban ngày .
Cậu không nói sau câu nào
Tớ đã nói là muốn làm cho cậu phát cuồng mà.
Nhưng có điều tớ thấy hồi hộp.
Tớ đã sẵn sàng, đã có ham muốn
và hi vọng là có đủ khả năng
Đây là con người mới của tớ
Bạn yêu, bạn đừng làm con người mới
này bị lãng quên.
Tớ phải làm gì nếu cậu ta tới đây ?
Cậu ta tới rồi đấy.
Cậu cứ thoải mái đi, không có gì khó khăn đâu
Chỉ cần cậu đụng chạm chỗ này, đụng chạm chỗ kia và ...
Chuẩn bị xơi miếng pizza lớn nào .
Xin chào, tôi tới đưa Pizza.
Vào đi Billy
Sao chị biết tên em
Chị đã gặp cưng rồi.
Chị sẽ để bánh ở trong phòng .
Vào đây chị sẽ trả tiền
Vào đây nào .
Ngồi xuống nào chàng trai.
Nào, ngồi xuống đây
Chị cho em tiền thừa luôn à ?
Nhìn cậu thật dễ thương.
Đồ thật hả?
Vâng, răng hổ xịn thật đấy chị
Đẹp đấy
Nhìn này Barbara
Chàng này không có lông ngực
Chàng trai trẻ đủ tuổi uống rượu chưa?
Em đủ tuổi rồi ạ
Đủ tuổi làm gì ?
Em đủ lớn rồi ạ
Ôi chị ơi, em nghĩ chị không lên làm như thế.
Tại sao không ?
Nó bắt đầu cương cứng lên rồi này.
Tớ đã nói với cậu đó là phần ngon nhất mà
Cậu này thật là đáng yêu.
Còn phải nói .
Cậu ta chỉ bằng tuổi con chúng ta.
Con thấy sao hả cưng ?
Giờ thì con ổn rồi .
Hôn mẹ cái nào
Giờ cho mẹ xem con có gì trong này nào.
Sẵn sàng chưa
Ôi trời ơi
Cậu nhận được tiền chưa?
Tôi nhận đủ rồi.
Này Maron , đừng quên mang bộ trang phục hoàng đế
đi nhé . Tôi thích nhất phần diễn đấy đấy
Này, chúng ta kí được hợp đồng rồi
Giờ chuẩn bị đi lưu diễn thôi.
Chúng ta lên đường thôi.
Được lắm.
Đây là xe của Paul.
Đây là nhà của Paul .
Làm gì có ai biết, chỉ ...
Mẹ và con thôi.
Paul, mẹ đang nói về loạn luân đấy .
Ôi trời ơi !
ÔiJimmy, không thể với con được
Con hiểu
Con biết mẹ đang nói về ai
Nhưng con có thể làm tốt hơn.
Để con cho mẹ thấy.
Chào em !
Anh hi vọng em thích đôi này.
Anh vấn nhớ em hả ?
Tất nhiên rồi.
Sao mà quên được ?
Hôm nay nhìn em đẹp quá .
Barbara
Đúng rồi, Barbara.
Vì hôm nay em thấy rất vui.