VIỆT SUBTITLES BY
http://thiendia.com
Để nghe cuộc trò chuyện trên đài KQQK
bởi Syntnef
Khách tối nay là ...
Bác sĩ Jeremy Lanz
nhà tâm lý học, giảng viên ...
... Các vấn đề đặc biệt của loạn luân
và tác giả của những người bán hàng giỏi nhất
"Cấm kỵ gia đình
Chào mừng bác sĩ Lanz
Tiến sĩ Lanz cuốn sách của bạn ...
"Cấm kỵ gia đình
dường như ...
... Đã chia rẽ cộng đồng khoa học
và chịu trách nhiệm cho ...
Ngày nay nhiều trường hợp loạn luân
muốn nói với chúng tôi những gì bạn nghĩ trước đây
tiến hành cuộc gọi đầu tiên?
Vì vậy, ... đầu tiên hãy để tôi nói điều đó
nghiên cứu của tôi trong lĩnh vực này
là toàn diện nhất và có
chứng minh rằng tôi đúng hết lần này đến lần khác
Uh ... tôi lên án trong cuốn sách tiếp theo
ảnh hưởng của cận huyết ...
... Và tôi biết rằng nó sẽ tạo ra tiếng ồn
cho thấy những người phụ nữ
làm hài lòng người đàn ông của họ
bước đầu biến cha
cùng con gái ...
... Khái niệm hoàn thành
một số lỗ hổng trong mối quan hệ ...
mặt khác, nhiều người vợ
quay sang con trai của họ ...
là đối tượng tình dục vì
thiếu người phối ngẫu cũ
Hãy để chúng tôi có một giải pháp và một
Cuộc gọi đầu tiên đang xếp hàng ...
... Nghe ...
... Vợ điên trên radio ...
Hà! Đừng quên anh trai điên
có thể là người vợ điên ...
Xin chào ... có thể là điên rồ
như một ...
nên nhiều hơn
cẩn thận ...
Vâng chắc chắn ...
Này, bạn đang ở trên không ...
Xin chào ...
Này bạn đang ở trên không trung.
Charles I của Tia Mateo ...
Tôi đọc sách của bạn và
Tôi nghĩ bạn lạc đề ...
theo hiểu biết của tôi không ai
liên kết với loạn luân
tách biệt ...
Charles tôi không đồng ý với bạn ...
Có rất nhiều thiếu đối tác
với loạn luân.
trong cuốn sách tiếp theo của tôi ...
bạn điên à ...
Cảm ơn bạn rất nhiều Charles ...
Xin chào đài KQQK
bạn đang ở trên không ...
Tôi đã kết hôn được hai tháng.
và chồng tôi thích nhìn thấy tôi
nhưng có quan hệ tình dục với người đàn ông khác.
và nên kết hôn
mãi mãi ...
và bắt đầu thích nó
coi đây là một sự bất thường?
Có ... về cơ bản tôi không ....
Tôi đề nghị bạn và chồng của bạn để xem
Một chuyên gia ngay lập tức.
Cảm ơn
Chúng tôi nói chuyện với Tiến sĩ Jeremy Lanz
loạn luân
Vui lòng gọi điện thoại
Hãy ở trong vấn đề ...
Sorry Dr. Lanz
Xin lỗi bác sĩ Lanz
Uh ... nên cụ thể hơn
làm sâu sắc thêm những nguyên nhân dẫn đến
trong loạn luân
Vâng, vâng ...
Sự thật là có nhiều hơn
nguyên nhân chính cho vấn đề này
Tôi tin rằng để giải thích
và các gia đình hiện tại là
nguyên nhân gốc rễ
những vấn đề của xã hội
Tôi chắc chắn đã bị thuyết phục ...
rằng họ lớn lên
cả hai lá lô
để bảo vệ bản thân khỏi
yếu tố bên ngoài.
Ví dụ trong gia đình tôi
Tôi có hai con gái ...
có một sự nuôi dưỡng ...
và đi học ở trường nữ
cho đến khi họ tốt nghiệp
Tại sao được trang trí?
Sẽ không đi chơi tối nay vì vậy đó là Naiomi?
Đừng bận tâm đến Robin
Không, nó sẽ đi ra ngoài tối nay phải không?
Richie sẽ đến đây.
Gì?
Không bao giờ là đủ cho bạn?
Khi nào thì điều này sẽ dừng lại?
Chúa biết những gì cha anh nói.
Bạn đã nghe trên đài phát thanh ngày hôm nay.
Không ai biết
Tôi sẽ không dừng lại.
Bạn luôn nói gì
Tốt hơn để đảm bảo giường của bạn.
Tôi sẽ rời khỏi đây ... trước khi ...
Tôi đã kiểm tra đừng lo lắng.
Chúc ngủ ngon ...
Thôi nào Richie ...
Thôi nào, đi nào ... đưa bạn
SAA ...
Giàu có ...
Đặt anh ấy vào em gái tôi
không thể nói bất cứ điều gì chống lại tôi
Như thế nào?
Tống tiền!
Cố lên Richie đi
Tôi chưa bao giờ thấy ai ngủ nên ...
Được rồi cậu bé ...
Youngster ... Bạn nghĩ gì về bạn ở đây?
Ra ngoài loạn luân
Xấu hổ làm sao ...
Oh! không ...
Cảnh báo nhiều lần
Naiomi Lanz ...
sẽ không tha thứ cho hành vi đó
trường của bà Fletcher.
Nhưng cô .. Cô Allison ..
Chúng tôi gọi cho bố của bạn
buổi sáng.
Tốt hơn để bắt đầu thu thập
công cụ của bạn..
Tôi không hiểu hành vi đó
Sôđôm và Gomorrah ...
Tôi không thể nói cho bạn biết ...
Thật là buồn
Naiomi cha của bạn ...
Bạn nên thức dậy và
đảm nhận trách nhiệm của bạn
Không, cám ơn
Xin lỗi Naiomi ...
Cái bạn thích nhất ...
Yêu bố ngọt ngào ..
Nó làm tan nát trái tim anh ...
Bạn đã thấy những gì bạn đã làm Naiomi?
Luôn đặt tôi vào rắc rối.
Oh! Tắt Robben
Bạn không đơn độc khi gặp vấn đề.
Tôi nghĩ rằng tôi có thể nhìn lại
có ai ở trường này không?
Vậy tại sao chúng ta không đánh đố
trước?
Có koimosouna ...
Tận hưởng nó ...
Và đây là cảm ơn ...
Tôi cảm ơn bạn đã nhận nó ...
Tôi không biết nói về mọi thứ
những gì tôi làm ...
Chúng tôi giúp bạn ...
Joann ...
Joan ...
Bác sĩ Lanz có cách của mình ...
hai bạn ...
bỏ tất cả để đi ra ngoài
điều này sẽ khắc phục vấn đề của bạn
Chào buổi sáng tất cả ... Tôi rất vui khi gặp bạn.
Joyce sẽ ở đây trong một phút
và giới thiệu bạn với bà Cole ...
Cô Cole, tôi rất vui vì bạn đã quyết định
đến ...
Tôi rất lo lắng Tiến sĩ Lanz ...
Không có gì bây giờ
Bạn phải lo lắng ...
Ai cũng có nỗi đau như nhau.
và cùng căng thẳng với bạn.
Thật xấu hổ ...
Miễn bình luận ...
Chúng tôi sẽ giúp với cuộc họp
để vượt qua sự xấu hổ
bạn cảm thấy ...
Bạn yêu cầu tôi đến anaskaliso ...
Đưa tôi đến khi đội
sẽ được hoàn thành.
À ... hãy đến đón tôi
ĐƯỢC?
Mẹ ...
Tôi vẫn không hiểu tại sao nó nên
để bao gồm trong nhóm của chúng tôi.
Ý tôi là ...
Tôi biết bạn nói bạn sẽ không biết
nhưng ...
Chắc chắn ... nhưng chết tiệt ...
Nếu cuốn sách Tiến sĩ Lanz
nói về chúng tôi ...
Không. Nếu bác sĩ Lanz nói ...
nói với chúng tôi ....
sau đó chúng ta nói chuyện
Tôi đã dừng vấn đề.
Đó là điều chúng ta có.
Anh cho cô chết tiệt ...
Đừng trộn chúng ...
Xin lỗi mẹ ...
mọi thứ đều ổn cho đến khi bạn
và Brian bắt đầu làm điều này.
Nếu bạn không im lặng vì
strefomouna anh trai của bạn
Aaaah ...
Tốt hơn nên vào ...
Tôi không muốn ở bên bạn
ở đó ...
Được rồi, đây không phải là thời gian cho các trò chơi.
Bao lâu sẽ hội nhập nhóm?
Trong bất kỳ trường hợp nào.
... Bên thứ ba
Tôi biết rằng nó đã ...
bởi vì họ không đồng ý với con trai tôi
Tôi xin lỗi từ tất cả
Tôi nghĩ rằng Bob sẽ
với bạn ...
Vì vậy, Bob đã quyết định ...
tốt hơn là giữ kín
phiên.
Chúng ta cần nói với ai đó trước
Tôi bắt đầu phát điên.
Đi ... không còn gì nữa để đi ...
Như một vấn đề loạn luân ... Ghét ...
đến như một ảo mộng trong tâm trí tôi
Tôi không thể nghĩ gì khác ...
Và bây giờ ...
Jimmy Bây giờ là ... tôi muốn
và điều này ...
Đầu tiên tôi bắt đầu với một đứa con trai ...
bây giờ khác ...
Chưa sẵn sàng cho đội
hơn ...
Ok chúng tôi có một thành viên khác ở đây ...
biết Joan Kocher, hiện đại ...
Ngày đầu tiên của số thứ hai.
Chào mọi người.
Tôi sẽ rất biết ơn ...
Giới thiệu bạn với Joan, người đi cùng chúng tôi
vì vậy bạn sẽ không cảm thấy cô đơn ...
Aaaa ... Tôi là Richard Knight và ở đây
bởi vì ...
nhảy vào con gái tôi
Xin chào ... Tôi là Betty Knight và tôi
mối quan hệ với cha tôi.
Tôi tên là Jeff và Ward
cưỡng hiếp dì.
Nhưng tôi đã hỏi ...
Thôi nào Jeff ...
được rồi ... aaaa ... tôi nghĩ tôi đã yêu cầu.
Tôi là Joyce và ...
và tôi yêu và
Hai con trai của tôi.
Bây giờ Joan ...
Bạn có muốn nói chuyện với nhóm không
kinh nghiệm của bạn?
Không phải ...
Vậy thì ... Ai sẽ
đầu tiên để nói chuyện tối nay?
Bạn Joyce?
Tôi?
Tôi ...
Tôi có hai đứa con trai tuyệt vời.
Trong Gkreik Jr. và Daniel ...
một cô con gái yêu quý, Sherry.
Một ... một ngày tôi có Junior
với chị gái ...
Tôi không thể mô tả nỗi đau ...
là để 'nhìn thấy những đứa trẻ của tôi với nhau.
Tôi nghĩ rằng thế giới của tôi sụp đổ.
Tôi bắt đầu uống liên tục.
Tôi chỉ ngồi và xem ...
Joan là hàng đầu ...
và tôi nghĩ nó thật tuyệt
con trai của tôi ...
Không phải những gì họ đã làm ...
nhưng làm thế nào nó nhắc nhở tôi
tôi với chồng
Một người đàn ông thực sự ...
đam mê ...
Tôi cảm thấy các giác quan của mình nổi dậy ...
và ...
Thiếu niên là ...
có một cơ thể tuyệt vời ..
Ý tôi là ...
trông vẫn như một vị thần Hy Lạp cổ đại
Và ...
Tôi đã say ...
và chỉ ...
muốn tìm anh.
tối muộn
đã đến phòng của tôi và ...
học hỏi ...
và lời hứa ...
Tôi sẽ không nói với cha mình.
Chà, người kia đã mang ...
và ...
Tôi đã cố gắng giải quyết ...
nhưng tôi đã bị ốm ...
bệnh nặng ...
Nào, bạn đang làm gì ở đây?
Cô ấy sẽ ở đây bởi Jeremy sớm ....
Đó là một công việc.
Và tôi sẽ bỏ lỡ một giờ tiếp theo ...
Chết tiệt
Nào.
Gì ...
Tôi sẽ cho bạn xem
Được rồi
Naiomi có sáng nay.
Có thật không?
Việc học?
-Vâng
Bởi vì anh buồn bã vào buổi sáng ...
Các cô gái sẽ trở về nhà?
Naiomi đã nói gì?
Đứa trẻ tội nghiệp
sợ hãi.
Tôi yêu cầu được nói chuyện với Jeremy
Đó là lý do tại sao tôi ở đây
Tôi không biết chúng ta có thể làm gì ...
Đã cố nói chuyện với anh ta ...
Tôi biết rằng anh trai tôi là một
quan tâm chết tiệt ...
Nhưng đây là một chàng trai tốt và
Con gái tôi không phải là Jeremy ...
Ngay cả khi bạn không biết ...
Tôi không muốn đụ nó
Tôi hiểu ý của bạn nhưng
Chúng ta có thể nói chuyện bây giờ.
Tôi biết rằng anh ấy hiểu và đồng ý
Mỗi đêm bố anh Junior
rời thành phố để làm việc ...
Thiếu gia bước lên cầu thang và ngồi
trên giường với tôi
Tôi cảm thấy kaflone ​​...
Tôi đã nói chuyện với anh ấy ...
Vâng, tôi sẽ cố gắng
Và ... tôi đặt tinh ranh vào Raised
trong âm hộ ẩm ướt của tôi
Tôi không thể cưỡng lại khi tôi
khuấy động cơ thể và tâm hồn cô ...
Bạn nói điều này bao lâu rồi ....
tiếp tục?
Mới hôm qua tôi đã quỳ xuống ...
và mút
... đã đạt cực khoái
nuốt ...
... Nuốt ...
Có thời gian để nói về nó Brian?
Tôi không sợ.
Vì vậy, tôi nghĩ rằng nó là khá
bây giờ ...
Này ... bạn ra khỏi đây vào thứ năm tới ...
... Vậy thì có lẽ cô Cole
sẵn sàng tham gia.
Tôi không biết.
Xin chào ... Tôi đã có một phiên tuyệt vời ngày hôm nay ...
Họ nói về chúng tôi ...
Thiếu niên đã ...
hỏi tôi tại sao tôi bắt đầu
Tôi yêu ...
Nhưng tôi không muốn dừng lại.
Cũng không phải tôi.
Chưa ...
Chó cái ... điếm rách ...
Jeremy xin lỗi.
Tôi không trách bạn, Bill
Ra ngoài.
Ra khỏi đây ... lấy đồ của bạn
và đi
Jeremy ... lắng nghe
Hãy bình tĩnh ...
không phải
Nghĩ rằng các cô gái ...
Tôi muốn kết hôn với Jeremy,
Tôi muốn cuộc hôn nhân của chúng tôi tồn tại.
-Nhận ra khỏi nhà.
Biên khỏi cuộc đơi tôi.
Hãy lắng nghe Jeremy.
Naiomi sau đây fucked lên
bước chân của bạn.
Tôi sẽ nói ... ok
Đuợc ...
Đây là câu chuyện.
Richie đã đến
giúp đỡ trong học tập
Thi ... sau nystaxe.
Và bà Allison đến và
tạo ra một chủ đề cho không có gì.
Nó hỗ trợ robin?
Tôi sẽ hỗ trợ nhưng không muốn
không có gì để làm với cả hai bạn
Không cần phải đi Robin,
cuộc sống mới phía trước.
Dù sao Naiomi
Tôi phải đưa ra trận chiến.
Hãy nghĩ rằng tôi sẽ ngồi xung quanh thảo luận về tôi
Trường sau lưng tôi?
Chúng tôi sẽ không biết về bạn.
Tất cả những gì được nghe
cho tôi và Richie.
Oh! Naiomi Richie thật là ...
Mọi người sẽ nghe radio.
Tôi rất bực mình ...
Bạn luôn luôn tức giận như vậy.
Uống cái này ...
Tôi biết anh ấy yêu bạn ...
Tôi biết kể từ khi tôi kết hôn ...
lần đầu tiên chúng ta yêu ...
Cô ấy yêu ...
Đó là lỗi của tôi, tôi thề với Chúa
đừng đổ lỗi cho ai khác
Chỉ có tôi.
Đừng nghĩ các cô gái bị truy tố ...
Những cô gái này ...
Thánh là ... không phải gái mại dâm như mẹ của họ.
Tôi thật dễ thương
Tốt ...
Xin chào ...
Chào chú Bill
Nói chuyện với bố?
Tôi đã thử con tôi nhưng tôi không thể ...
Họ đang tức giận?
Anh ta đã nói gì?
Naiomi này ...
Phải nói với bạn.
Bạn có thể có được những thứ khác bạn
khi tôi không ở đây ...
Tôi không muốn tham gia lại.
Bố ơi, chuyện gì đã xảy ra?
Bố không thể và mẹ để
tranh luận lại?
Không còn gì để thảo luận.
Thôi nào, bố ...
Làm ơn, bố ...
Cha của bạn sẽ không
để thay đổi suy nghĩ của mình.
Các cô gái muốn đi cùng tôi ...
Nhưng bố ...
Đừng nói chuyện với tôi trẻ.
Bà Allison gọi cho tôi
từ trường hôm nay.
Bạn giống như mẹ của bạn.
Loại nào cũng được ...
Sau đó, tôi đến gặp mẹ và chú Bill ...
Hãy đến với Robin ...
Không, tôi sẽ đi cùng bạn Naiomi ...
Đây là lần đầu tiên xa nhau ...
Tôi biết ...
Tôi sẽ nhớ Naiomi nhưng xem.
Bạn biết mẹ, nhưng tôi không muốn anh ấy
để nó một mình.
Tất nhiên tôi hiểu người yêu ...
Tôi nghĩ rằng bạn là người cha rất hào phóng.
Bạn đang đến à
Đừng lo lắng, bố sẽ tự chăm sóc bản thân.
Vì vậy, chúng tôi ...
Tôi sẽ luôn ở đây ...
Tôi sẽ là tất cả mọi thứ bạn ...
mọi điều.
Chúng tôi luôn luôn một chút
cuộc sống của tôi
Cảm ơn bố.
Loạn luân Chương 23 ...
Robert Scott đã đến xem ...
khó ngủ ...
Điều này tàn phá con trai của Paul
Sau khi anh quay sang một người con trai khác.
bởi Jimmy
Anh ấy 20 tuổi rồi.
Thôi nào bố ơi!
bữa ăn ngon
Tôi
Là giấy tờ
Quay lại đi
Đừng rời xa tôi
đừng để tôi chết ...
A! bắt tôi.
Tôi đi đây ...
Đó là tình yêu?
Trời ạ ... tôi biết tại sao bạn mang
ở đây mỗi tuần
Tôi không thể giả vờ ...
Không, bạn thực sự tốt.
Anh ta nói, và Tolkien.
Tôi đã nghe điều đó.
Chỉ không muốn kéo tôi
quân dai.
Sườn đi bên kia.
Những cô gái khác thật tuyệt.
Và anh chàng này là ngon.
Trong này ...
Bạn đang xem gì thế ...
Tiếp tục công việc
Vâng?
Vâng.
Nikki sẽ không quyết định thức dậy?
Kiếm của tôi đâu rồi
trên sàn?
Ấn Độ của tôi ở đâu?
Đưa tôi cái mũ của tôi.
Chàng trai tốt.
Được rồi đi.
Chúng tôi không làm gì bây giờ phải không?
Văn bản mới của bạn.
Nói cho tôi biết tôi chết vì tình yêu như thế nào?
Vâng
-Vâng ...
-Tôi vào một lần gõ cửa được không?
Thật tốt khi tôi thích nó.
Tôi sẽ chết vì tình yêu như thế nào
điều này thật là buồn cười ...
Tôi không thể giả vờ biết
Tại sao không quên được?
Hãy bắt đầu trong một phút, được chứ?
tôi không thể tin điều đó
thậm chí sử dụng ghi chú
kết thúc cho đến ngày mai
Học từ của bạn
Naiomi đi làm rất
tôi có thể giúp
Mickey đảm nhận bạn ổn
Được rồi đừng quan tâm.
Ngừng giải thích
Đến
Ok khi chúng ta đến trang 23
trên đầu trong thực hành 2 đến 3
Quên Mickey không làm gì cả
nếu không quay Don
Vâng, bạn à?
Hãy lấy nó từ đầu
Don là giám đốc
và sẽ đợi
Tự đi
Luke thật lố bịch với những người mới này
sẽ đợi Don
Nó là một sự lãng phí thời gian
Tôi không có ...
tôi không biết bắt đầu từ đâu
Naiomi chờ đợi trở lại
Tôi nghĩ rằng bạn là thể chất
Tôi nghĩ họ chỉ muốn
một khóa đào tạo đặc biệt
Và tôi sẽ dành những đêm miễn phí
tôi không nghĩ
Bạn đối phó với nhạc jazz hoặc ballet
Tin tôi đi bạn tốt
có lẽ tốt hơn
Sẽ hướng dẫn
tôi có ý này
Tôi sẽ cho bạn một cơ hội
hát vài dòng
và nhìn xem bạn cảm thấy thế nào
Theo tôi
OK, hãy thử
Được rồi xem
đang ở bãi biển với
anh em họ yêu thích của bạn
đây là nằm trên bãi biển
bạn luôn mâu thuẫn với
anh em họ nhưng bạn
ngại nói với anh ấy
Này anh em họ
chưa xong ...
khi bạn còn nhỏ
bạn đã từng chơi bác sĩ
và y tá cùng nhau
Nhưng bây giờ bạn lớn lên bạn không biết
ngay cả khi bạn nhớ
Được
Tốt
Được thôi ...
Và hai ra khỏi nước
Điều này loại bỏ quần áo của cô ấy
Bạn cởi quần áo của bạn ...
Lấy di chuyển ...
Lấy làm tiếc
Vâng
Don
Cần thiết?
Ý tôi là, làm tất cả học sinh?
Tất nhiên là cần thiết
bạn phải ở trong phim
Vâng, ngay sau khi bơi
Được thôi
Oh! Naiomi
Nước rất đẹp
Hãy để tôi cung cấp cho bạn một khô
Nhớ khi chúng ta còn nhỏ
và chơi bác sĩ
Tôi không thể quên
Tôi nghĩ bạn đã quên
Tôi nhớ bạn đã từng nói ...
tôi sẽ cho bạn thấy
nếu bạn cho tôi xem của bạn
Tôi biết. Và chúng tôi gọi nó là của riêng bạn?
Ở Gouetzi
Vâng, vâng và khi chúng tôi ngủ cùng nhau ...
cố gắng đặt Gouetzi
trong hang động của tôi
Nói hang vì trời tối
và tối
Vâng vâng ...
Chà ... vẫn còn nhớ nó trông như thế nào
Gouetzi tôi ... nhưng
Tôi không nhớ hang của bạn thế nào
Vâng vâng
Xem? Có phải vậy không
bây giờ ít lông hơn
Vâng ...
Theo tôi thấy ở đó ...
Ướt ...
Tôi hiểu rồi ....
vẫn còn caramel?
E .. E .. E .. Đừng làm điều này
Nhớ lần cuối không?
Không ... đúng hơn là không nhớ
Tôi đã nhận cha tôi và bay ra ngoài.
Và tôi đã mưa rất nhiều
Tôi không thể ngồi trong một tuần
Tôi nhớ bạn thích ...
Không ... không đau
Vì vậy hãy ngừng nói đùa
Sau khi làm theo
Sau khi tôi đến phòng của bạn
và cảm thấy tốt
khi bạn là chủ sở hữu của Gouetzi của tôi
Làm tổn thương ... rất tệ
Lần đầu tiên
vì bạn thích ...
Không nói dối
Khi nàng muốn liếm.
khi nó chảy ra tất cả nước trái cây ...
Không không ...
-Không có tôi không
"Có bạn đã "
Có lẽ điều này giúp bạn
nhớ ...
Không, tôi đã
có lẽ nó là một cái khác
Đến Naiomi
Vâng ...
Oh! tôi nhớ
I-Gouetzi
Vâng, đó là Gouetzi
Hảy để tôi thấy
Bạn có chắc chắn rằng
Gouetzi giống nhau?
Vâng ...
Hãy nghĩ rằng đã đến lúc ...
Tôi không muốn bắt đầu
Ý tôi là, tôi thích ...
đến
Vâng
Ừ được rồi ...
Hãy để chúng tôi tiếp tục nỗ lực.
-Đuợc ...
Được rồi tôi nhớ khi ...
khi tôi còn ít
và đã từng đi ngủ
tôi ...
phòng của tôi
Vâng vâng ...
Và để anh ấy đặt
Gouetzi bạn trong hang động của tôi
nhưng ngựa con ...
bởi vì Gouetzi rất cao
đến hang động của tôi
Nhưng tôi nghĩ đó là ...
Không phải không nhìn ...
Tôi có ý này.
nếu trong Lick ...
Ừm ... tốt
nhiều nước ...
bây giờ sẽ trượt vào
và cảm thấy tốt ...
Được thôi nhưng ...
Đừng đau.
thậm chí rất hẹp
Bữa tối đã được phục vụ, Mr
Ăn cơm trưa
Đừng bận tâm
Bữa tối đã sẵn sàng
Oh! Vâng ...
Đứa bé ...
Này bạn
Tôi?
Vâng
Đã đến đội chưa?
Để tôi xem ... hôm nay là thứ năm
Huh?
Trong nửa giờ
Chúng tôi đã thấy bạn
có bạn không
Robin
Tôi là người gian lận
Bạn có thể gọi tôi là Jr.
Được rồi, Jr.
Ở trong ban nhạc?
Tôi?
Tôi sống ở đây
Bố tôi là bác sĩ Lanz
Vâng, tôi sẽ gặp bạn xung quanh
Em
thứ năm tới?
Ok đưa chìa khóa cho tôi
tôi lái xe
không phải
Cố gắng để có được
poutanaki
không sợ có được chúng ...
Naiomi không nghĩ rằng đó là thời gian
chuẩn bị bữa tối?
Đã nói đi nói lại
Tôi không quanh quẩn ở nhà
Mặc một nửa
nghe
lắng nghe ...
là một đứa trẻ ...
đùa
xe muốn
Tôi không biết bạn nghĩ gì
lang thang Naiomi
Alice thật lố bịch
Vì thế ...
bạn có một điểm yếu
Tôi không muốn khuyến khích
là một độ tuổi nhạy cảm
bạn không có gì cả
Là con gái của tôi
Tôi đã nói với bạn ... Tôi đã hứa ...
chúng tôi đã nghe
không nghe thấy gì trong phòng tắm
Được rồi ... những gì về chúng tôi;
đôi khi tôi nghĩ rằng anh ấy yêu tôi
bởi vì tôi kết hôn với anh trai của bạn
đến đây ... tôi xin lỗi nếu tôi lên tiếng
tôi yêu con của tôi
bạn không có lý do để ghen tị
bất kỳ ai
Thôi nào ... cho tôi một nụ hôn
Naiomi
Bữa tối Naiomi đã sẵn sàng
bữa tối đã được phục vụ, Mr
lý do là gì;
-Lý do đặc biệt
Tôi thích nấu ăn cho bạn
Tôi không biết bạn muốn chứng minh điều gì
nhưng đã làm
Tận hưởng người cha tuyệt nhất trên thế giới
cả mới và tốt
Bố ơi con nhớ mẹ ... con;
đừng nghĩ gì cả
họ sẽ nói chuyện với sự tập trung
Thứ năm;
bất cứ điều gì quan tâm
Nhưng bố quan tâm muốn biết về mọi thứ ...
-Nhưng tôi không muốn nói với bạn
Naiomi nói rằng nói về loạn luân
Vâng chúng tôi làm
điều gì thúc đẩy mọi người
Để làm điều này, cha;
Naiomi tôi muốn bạn đi ngủ bây giờ
xin lỗi mẹ
Chúc ngủ ngon chú Billy
ngủ ngon tình yêu
Tôi đi ngủ và cả hai bạn
chúc ngủ ngon
vui vẻ;
Vâng
bạn có hạnh phúc với tôi không
câu hỏi ngu ngốc
suy nghĩ; Tôi không nghĩ nó là ngu ngốc
bạn sẽ hạnh phúc với tôi chứ
Naiomi nếu không có chúng tôi;
Điều gì khiến bạn hỏi điều này;
Tôi tin rằng nếu chúng ta
chỉ có hai chúng tôi thường xuyên hơn
sẽ được hưởng chính mình
Bạn biết rằng chúng tôi sẽ thoải mái hơn ...
sẽ làm ồn hơn nhiều khi chúng ta
thừa nhận một cái gì đó bạn có trong tâm trí của bạn
Đến ...
Naiomi rất mới
cơ thể cô ấy trẻ và săn chắc
Tôi không nghĩ là xấu
Tôi nghĩ rằng cái nhìn
và tôi biết anh ấy nhìn vào nó và
không thể có được bàn tay của cô ấy
tắt bạn Bill
kể từ khi bạn nói tôi đã không thể
vô nghĩa
Bạn là người tôi yêu
để đụ mỗi đêm và đèn ...
Vì vậy, bạn muốn làm cho tôi bùng nổ;
Cố lên em yêu ...
Trông giống như một thử thách với những ...
Dừng Dalton
Bạn nói gì sau buổi biểu diễn cho một cuộc hẹn
Dalton, không phải bố tôi
sẽ kéo ra sau buổi biểu diễn
nếu bạn theo đuổi nó và quên đi
bất cứ từ nào tôi biết
được ...
lắng nghe để phá vỡ chân của bạn ...
làm gãy chân tôi;
không biết điều đó có nghĩa là gì;
là một biểu hiện của đồ trang sức cũ ngoạn mục cho may mắn.
À ... cảm ơn
Bữa tối đã được phục vụ, Mr ...
Mr được phục vụ bữa tối ....
Cảm ơn 4 không muộn
không bao giờ muộn
chúng tôi muốn ôm bạn
có gì tốt hơn cho ngày hôm nay?
như một điểm hẹn với thiên nhiên tối nay ...
Này hãy nhớ tôi tôi là Junior
khóa học là thứ năm
Ngày loạn luân ...
chính xác
Tôi mang mẹ tôi vào mỗi thứ năm
-Đúng ...
muốn đến uống nước;
Đúng vậy ...
Tôi ... tôi không biết bắt đầu như thế nào
Tôi đến đây mỗi tuần
giúp tôi rất nhiều
Tôi biết nó khó khăn thế nào
nhưng bạn làm bước đầu tiên và quan trọng nhất mà bạn đến đây
Chúng tôi là 100% với bạn Joan
-Cảm ơn
khi nào bắt đầu;
Hãy cho chúng tôi những gì đã xảy ra
Chỉ cần cho chúng tôi biết tất cả của họ.
Vì vậy, để bắt đầu tôi chưa bao giờ đến
ngày hiệu lực hoặc bạn trai đã có
Tôi đã đi đến trường và các cô gái
tất cả các cô gái nói chuyện với các chàng trai ...
cho trần và đẹp
Cha mẹ bạn rất nghiêm khắc;
nên rất nghiêm khắc. Nói với tôi rằng
Tất cả các chàng trai có một điều trong tâm trí của họ
Tình dục ...
-Bạn có anh chị em;
chỉ có một anh trai. Khi chúng ta còn trẻ
chúng tôi đã rất thân thiết.
Khi tôi lớn lên, tôi đi trong phòng của anh ấy.
và nhìn thấy anh ta thủ dâm
Điều này sẽ rất sáng ...
thực ra
với sự cáu kỉnh rằng anh ta biết rằng theo dõi
sau đó đi đến phòng của tôi và tôi đang nhận được một bàn chải
đến malakisto ... đôi khi với máy rung
khi bố mẹ tôi không ở nhà
để tôi mở cửa
bởi vì tôi muốn và anh ấy theo dõi tôi
Và anh theo dõi;
Vâng, anh ấy đã làm. tôi không biết khi nào
nhưng tôi đoán anh ấy đã làm
và làm thế nào trong phòng của tôi
điều khó khăn này và tôi đặt nóit
làm tôi đạt cực khoái
Điều gì đã giữ nó;
Tháng ... có thể năm
Tôi không biết nhiều về tâm trí của tôi
và rồi một ngày ... tôi đang tắm
Tôi mơ ... tôi biết rằng bố mẹ tôi không ở nhà ...
Tôi bắt đầu thủ dâm
cảm nhận nước xung quanh âm hộ của tôi ...
sự xâm nhập của nước như thể có ai đó đi vào trong tôi
Ý tôi là tôi không thể cho mình cực khoái
Tôi đã ở độ cao khi tôi thức dậy ...
và hành lang tôi nghĩ anh tôi đã thấy
phải đi qua phòng anh
Tôi đi đến
Nào.
Không
Tôi muốn Joan
-Không có I
Tôi đã cố gắng để đàn áp
nhưng nó mạnh hơn tôi
và tôi biết có một cách để ngăn chặn anh ta
bởi vì sâu thẳm
rất giống
nhưng anh ấy cũng muốn tôi
Tại sao mẹ của bạn ở đây
ngày loạn luân;
bạn không nên thông qua nó;
Vâng
Tôi cho là vậy
tôi không đi đến đó
Không đời nào
Đến Robin
không phải
Tôi muốn biết ...
aimomichtike với bạn;
mẹ bạn;
nghỉ
bạn đã làm với mẹ của bạn;
Hãy nói với tôi
Tôi biết ...
với đèn ...
được ...
Vâng
-Đi về phòng của bạn.
-Không
tại sao không ...
Tại sao tôi không biết nếu tôi nói
sự thật hay không ...
Tôi nghĩ phải làm gì để thắp sáng
bạn có lời của tôi cho nó
tôi muốn xem
Chỉ cho bạn những gì;
nếu tôi cũng thấy một người mẹ với bạn ...
điều đó làm tôi rất nóng ...
Tôi sẽ để tôi làm những gì bạn muốn
bất cứ điều gì bạn muốn ...
Bộ sưu tập nào ...
Cô Makgouair kết thúc;
Không, thậm chí không bước ra ngoài để uống
Tôi sẽ trốn dưới hội trường ...
Tôi sẽ chờ và xem ...
đầu tiên mẹ bạn và ...
sau tôi.
Tôi sẽ gặp lại sau, bà Maguire.
Được rồi cưng
Câu chuyện của chúng tôi được kể bởi Joan
Tôi đang cháy đến chết
sẽ sớm ra khỏi đây
-Không
-Không;
-Không cần về nhà mẹ.
Hãy đi với tôi.
-Những gì bạn có trong tâm trí Jr;
Bạn ổn với người mẹ này;
chắc chắn bạn;
Tôi sẽ tải lên quá cao ...
Tôi nhớ bạn và làm việc trong tất cả ....
rất lâu rồi
Vâng, tối hôm qua
đồng ý khốn
nhưng tôi yêu bạn
bạn có thích như vậy không;
Oh! không phải
Jane ...
Robin ...
Tôi đi thêm whisky.
đừng đi ...
-Sẽ không bao giờ tìm thấy tốt hơn
Này chú Billy sẽ không đi xem phim với mẹ
đó là mẹ;
Anh đi một mình tôi đến đọc thêm.
Bạn biết chú Billy
bởi vì chính chúng ta làm
bạn có thể làm điều đó tôi đã làm với cha tôi
Tôi không tìm thấy tôi
Dừng đọc
nói với tôi
Rất vui vì bạn muốn nói chuyện
cho con trai vì chuyện học hành;
Vì cuộc sống của một thành phố lớn
Được rồi
Nói cho tôi biết về bạn và mẹ
đó là tình yêu sét đánh;
Tôi bước lên;
tôi không nhớ
ngốc nghếch ...
Tôi thích nói chuyện với bạn
Cho tôi;
Được
để xem họ làm tình
với mẹ
Bạn đang nói gì vậy ...
-Không chơi với tôi
tôi biết rồi mà
Bạn có trí tưởng tượng tuyệt vời, bạn không biết gì cả ...
Vâng tôi biết
Hãy tưởng tượng những gì xảy ra ở đây
và cả hai chúng tôi tưởng tượng
Tôi muốn làm tình
khi gamiemai
Bạn nghĩ gì tôi nghĩ;
bạn những gì tôi cảm thấy trong tôi ...
Bạn không bao giờ biết những gì bạn nghĩ tôi là chú của bạn
Bạn còn hơn thế nữa ..
Tại sao bạn lại nói về ...
Rất gần ...
Tôi cảm thấy rất gần gũi với bạn như
Tôi đã không cảm thấy cho bất kỳ trong suốt cuộc đời của tôi
Tôi muốn được làm bạn yêu
Ồ những gì tôi đang đi
Bố ơi, con không mặc quần áo.
Oh! cô bé của tôi chưa có bạn;
Tôi không muốn chỉ là ngọt ngào của tôi
Tôi nói chuyện với ai đó
Tôi đây bố
Bạn biết như tôi có thể nhớ
Bạn luôn luôn không vui.
Naiomi để trách quá;
cho dù là mẹ;
bạn không chắc chắn người yêu
Tôi biết khi tôi kết hôn với mẹ của bạn
cô ấy đã yêu anh trai tôi
chỉ cần nghĩ rằng tôi sẽ làm
yêu tôi
có thể đó là sai lầm của tôi nhưng
quá trễ
Tôi đã bao dung, hạ mình,
điều bất thường trong công việc của tôi
chiếm ưu thế bản thân
Thế giới của tôi
không bao giờ thực sự một mình nhưng
luôn luôn cô đơn
Nhưng Naiomi và tôi yêu
Và tôi yêu
Nó là người yêu khác nhau.
Những người tôi là phụ nữ. Vợ tôi
Bố có thể cần giúp đỡ và chúng tôi
được bao gồm trong nhóm của bạn
Bạn có thấy làm bạn cười không ...
Tôi thích ... chúc ngủ ngon
Chúc bố ngủ ngon.
Alice ...
Alice ... vui lòng trả lời
Quên đi cưng
sẽ làm mọi thứ cho bạn ... mọi thứ
sẽ làm bất cứ điều gì cho bố bạn ... mọi thứ
cha tốt;
Con hiểu rồi, bố ...
Tôi hiểu ...
Bạn là của tôi ..
bây giờ bạn là vợ tôi ...
Có bố ...
tôi là của bạn
Tôi hứa sẽ yêu tôi một giá ...
Chúng tôi làm
Cho bây giờ và mãi mãi
cho đến cuối cùng ...