VIỆT SUBTITLES BY
http://thiendia.com
Một sinh vật được gọi là "Hulk"
anh ấy đã hoành hành đêm qua ở Las Vegas...
... các nhà chức trách đã lên án tội ác ghê tởm này.
Cảnh sát và quân đội không thể ngăn được con thú xanh này...
... nó đã hủy diệt một số sòng bạc.
Thiệt hại ước tính lên đến hàng triệu...
... vẫn chưa xác định được số người chết và thương vong.
Chưa tìm ra được nơi ẩn nấp của sinh vật này.
Cái quái gì thế, Fury?
Fantastic Four thì ở tòa nhà Baxter...
... còn chúng ta phải ở một nhà kho cũ trên bờ sông.
Tôi không mong đợi bất cứ ai trong chúng ta
phải đi quanh trong một chiếc mũ bảo hiểm màu xanh...
... hãy hiểu những gì chúng ta đang làm ở đây.
Nó được gọi là một chìa khóa của sự yên tĩnh.
Tên tôi là Nick Fury.
Tôi là giám đốc của S.H.I.E.L.D.
và ngày hôm nay tôi sẽ là chủ nhà của các bạn.
Tôi phải nói với chủ nhà Fury...
Tôi thực sự thích xúc xích của anh làm từ biscuitratio.
Xạ thủ Hawkeye.
Xung quanh bàn...
... chúng ta có Scarlet Witch...
... Miss Marvel và Spider Woman sẽ làm việc cho tôi.
Tôi không hiểu,
những gì chúng tôi đang làm ở đây là đúng không?
S.H.I.E.L.D.
Tôi muốn tạo ra một nhóm các siêu anh hùng, phục vụ công chúng.
Nhiệm vụ là...
... Hulk.
Làm ơn, làm ơn...
Tôi gia nhập đội, Fury. Chuyện gì xảy ra vậy?
Quốc hội bàn về ngân sách của đất nước?
Đây là Iron-Man.
Anh đã đến muốn.
Đúng vậy, như mọi người đã biết, các bé trai và bé gái,
đó là vì tôi đã cứu mạng sống con người.
Có lẽ anh cũng nên thử.
Thế giới này không dừng lại chỉ vì Hulk sợ một vài người.
Thống trị sẽ là một ngoại lệ...
... để ngăn chặn Hulk.
Anh muốn nói với tôi rằng một con mòng biển
xây dựng cuộc sống riêng của nó là một mối đe dọa lớn hơn Hulk?
Cara hãy nhìn lại chính mình đi.
Tôi không hoàn toàn chắc chắn về những gì cô đang nói...
... nhưng có vẻ như tôi thấy rằng
cô đang sự tôn sùng với những kẻ màu xanh lá cây.
Anh có ý tưởng nào khác hơn nữa sao?
Anh đang nhìn chằm chằm vào chính mình...
và đó chỉ là một cảm giác.
Thứ hai, "fuck you"!
Mọi người hãy bình tĩnh, đây không phải là lý do.
Tôi chỉ muốn nói hai điều.
Đầu tiên:
Anh hành động như trẻ con.
Thứ hai:
Tôi không làm việc cho chính phủ.
Wanda, chờ đã!
Jarvis, hãy tự động lại đến "Thung Lũng Chết".
Tôi sẽ ngủ một chút.
Wanda!
Natasha!
Tôi nghe nói cô đang làm nhiệm vụ đặc biệt cho Fury.
Tôi?
tôi trở về.
Tôi cũng đã nghe về cô và Stark.
Anh đã nghe sai về tôi, tôi là một trợ lý.
Về mặt chuyên môn sao?
Anh biết tôi là ai và tôi có gì.
Tôi nghe nói rằng họ muốn mở West Coast Grand.
Dường như tôi thấy rằng cô có thể nghe thấy mọi thứ?
Tôi có nên nói lời "Tạm biệt" với cô không?
Không.
Hãy nói là xin chào.
Hulk!
Anh bạn phải đi với tôi.
Họ đã theo dõi anh trong hai ngày nay trên vệ tinh.
Tôi không thể quay trở lại tay trắng.
Ok Hulk, tôi có một cách khác.
Tôi đang ở đâu?
0salia.
Gọi S.H.I.E.L.D.
Đúng vậy, Avengers là một khởi đầu tuyệt vời.
Hay tệ hơn.
Tôi nghĩa là anh ta bị chôn vào một cái lỗ nào đó từ Hulk.
Thật sao?
Ông đã bay năm mươi dặm bởi một cơn đột quỵ.
Được rồi, tốt lắm.
Hãy mở một cuộc họp khác.
Tôi chắc là đã đến lúc rồi.
Anh rất phấn khích, gần như không phải là anh.
Tôi...
Chúng ta nên làm điều gì đó với nó.
Thật tuyệt vời.
So với narmality...
... tính bình thường của tôi được mua lại.
Tôi giống như một chuyến tàu chở hàng và tôi phá vỡ mọi thứ.
Nhưng ma thuật của cô là tinh tế.
Nó không phải ma thuật.
- Thật sao? Tôi nghĩ...
- Mọi người có thể làm điều đó...
Sức mạnh của tôi thay đổi từ tính trung thực...
... nếu tôi tập trung quá nhiều...
... Tôi gần như có thể làm bất cứ điều gì.
Wow, cô có thể đoán suy nghĩ của tôi?
Không phải mọi thứ.
Thật đáng tiếc.
Tôi thực sự muốn cô biết tôi đang nghĩ gì.
Cô có thể cho tôi biết.
Tôi nghĩ cô rất nguy hiểm...
... và đẹp.
Tôi cố gắng không đối phó với những vấn đề chết người.
Ngoại trừ những người đến từ anh trai Loki của tôi, tất nhiên rồi.
Tôi hiểu.
Anh họ của tôi là một con quái vật đáng sợ.
Màu xanh lá cây là một màu sắc đáng sợ.
Những người phụ nữ ở Midgar rất dũng cảm.
Tôi là người đã dựng lên Midgard lên tầm cao.
Và tôi đã làm nó với chiến đấu cận chiến.
Tôi thậm chí đã đi qua Halersreal và bạn nghĩ rằng tôi đã trở thành như Hulk!
Giống như Hulk!
Tôi nghĩ tôi sẽ tìm ra
Thực sự.
Tôi không thể tin rằng bạn đã không hỏi tôi hay tôi muốn tham gia câu lạc bộ nhỏ này?
Bạn đang làm gì ở đây?
Đây không phải là về bạn?
Không ai mời bạn Wall-Crawler.
Tôi đã không đến và
kiểm tra tại sao.
Xuống khỏi đó. Tôi đang trực tuyến.
Con trai của một bitch!
Dừng lại!
Đủ Wanda.
Chết tiệt!
Fuck, tôi ghét ma thuật!
Dừng lại!
Nếu chúng ta là bạn đồng hành thì bạn phải là bạn!
Tất cả những gì bạn nói về chiến tranh không phải là tầm vóc của bạn.
Chào mừng bạn đến với nhóm.
Vậy nó không phải là về Thor?
Bởi vì thật khó để tôi tin rằng bạn không thích mặt nạ của tôi?
Không, không phải vậy
Nhưng nghe này...
Đội Avengers này...
Nó là dành cho công chúng để cho mọi người được an toàn
Tôi cứu người mỗi ngày
Đúng, nhưng bạn có vấn đề với hình ảnh
Tôi có một vấn đề với hình ảnh, tôi có một vấn đề với hình ảnh, thực sự?
Vâng, tôi thực sự có một chút trống rỗng ở đó.
Đừng lo, bạn thú vị hơn Thor.
Tôi không có ý định đối mặt với Hulk.
Nếu nó làm cho bạn cảm thấy tốt hơn, tôi cũng không đến đó.
Tôi sẽ đi với bạn.
Chúng ta sẽ đi đâu?
Vòng tròn Bắc cực, eh?
Tôi không biết ai là chú hề chết tiệt trên khắp thế giới?
Bạn biết thông tin mà bạn đóng cửa trở nên lỗi thời.
Chính xác là gì trong Vòng Bắc Cực?
Ngoài băng?
Đây có phải là những gì tôi nghĩ?
Là anh ấy
Đó là Captain America