VIỆT SUBTITLES BY
http://thiendia.com
Tôi cố gắng không phải đối phó với những vấn đề chết người.
Ngoại trừ những chuyện đến từ anh trai Loki của tôi, tất nhiên rồi.
Tôi hiểu.
Anh họ của tôi là một con quái vật đáng sợ.
Màu xanh lá cây là một màu sắc đáng sợ.
Những người phụ nữ ở Midgar rất dũng cảm.
Tôi là người đã dựng lên Midgard lên tầm cao.
Và tôi đã chiến đấu cực lực vì nó.
Tôi thậm chí đã vượt qua Halersreal
và cô nghĩ rằng tôi đã trở thành giống như Hulk!
Giống như Hulk!
Tôi nghĩ tôi sẽ tìm ra
Thực sự.
Tôi không thể tin rằng anh đã không
hỏi tôi là tôi có muốn tham gia câu lạc bộ nhỏ này không?
Anh đang làm gì ở đây?
Đây không phải là nơi thuộc về anh.
Không ai mời anh đến Wall-Crawler.
Tôi không thể đến và kiểm tra, tại sao?
Xuống khỏi đó. Tôi đang nói chuyện với anh.
Con trai của một bitch!
Dừng lại!
Đủ rồi Wanda.
Chết tiệt!
Fuck, tôi ghét ma thuật!
Dừng lại!
Nếu chúng ta là bạn đồng hành thì bạn phải là bạn!
Tất cả những gì mọi người nói về chiến tranh
đó không phải là tầm vóc của mọi người.
Chào mừng anh đến với nhóm.
Vậy nó không phải là nói về Thor?
Bởi vì thật khó để tôi tin, rằng cô không thích mặt nạ của tôi?
Không, không phải như vậy.
Nhưng nghe này...
Đội Avengers này...
Nó là dành cho người dân, để cho mọi người được an toàn.
Tôi cứu người mỗi ngày.
Đúng, nhưng anh có vấn đề với hình ảnh.
Tôi có vấn đề với hình ảnh?
Tôi có một vấn đề với hình ảnh, thật sao?
Đúng vậy, tôi thực sự có một chút trống rỗng ở đó.
Đừng lo, anh thú vị hơn Thor.
Tôi không có ý định đối mặt với Hulk.
Nếu nó làm cho anh cảm thấy tốt hơn, tôi cũng không đến đó.
Tôi sẽ đi với anh.
Chúng ta sẽ đi đâu?
Vòng tròn Bắc cực, eh?
Tôi không biết ai là chú hề chết tiệt trên khắp thế giới?
Anh có biết thông tin mà anh đóng gói đã trở nên lỗi thời.
Chính xác là có gì trong Vòng Bắc Cực?
Ngoài băng?
Đây có phải là những gì tôi nghĩ?
Là anh ấy.
Đó là Captain America.