Tốt lắm.
Nó sẽ dễ dàng hơn.
Anh nghĩ mục tiêu như vậy là hoàn hảo.
Đặc biệt là đối phó với em.
- Thế nào rồi, chàng trai.
- Thực sự là không thể tin được.
Nó có được xem như một những trò đùa không?
Không phải, bọn anh đang luyện tập với nhau.
Tất cả chỉ là mới bắt đầu thôi.
Anh chỉ cho Mockingbird một số cách để di chuyển.
Anh không nghĩ ra ý tưởng nào mới mẻ hơn sao?
- Anh nói không đúng sao?
- Đúng là vậy.
Nếu như cô đã đánh ngã được một huyền thoại...
... Avengers có một nhiệm vụ trên bờ biển phía đông.
Đó là báo cáo của Đại tá Fury.
Được rồi, em cho rằng
chúng ta có thể thực hiện những động tác này sau, Steve.
Tất cả những gì xảy ra ở tương lai,
đó không phải là điều mà anh đang mong đợi.
Đôi khi...
Anh cảm thấy như mình vẫn còn bị mắc kẹt trong băng.
Xử lý Hydra có thể giúp được cho anh.
Việc đó thật khó.
Sọ còn sót lại của Red Skull vẫn còn là mối đe dọa cho thế giới.
Ai đó sẽ tiếp tục.
Có một cuộc đấu tranh giành quyền lực trong tổ chức.
Nhà lãnh đạo hiện tại của họ, Viper,
đang lên kế hoạch cho cuộc tấn công khủng bố quan trọng.
- Anh ta có thể làm được.
- Anh nói cái gì?
Anh chỉ muốn nói rằng vấn đề đó
sẽ là một sự phân tâm đối với nắm đấm của anh.
Anh thực sự nghĩ mình bị phân tâm?
- Anh không chắc chắn.
- Nghe này...
Em ở đây là để giúp anh thích nghi với thế giới hiện đại.
Đây không phải là năm 1944. Đội trưởng.
Thư giãn đi.
Có quá nhiều máy quay ở đây.
Theo em!
Tại sao lại là Solud?
Đúng vậy, em chỉ muốn ở đâu đó mà họ không biết.
Tại sao không thể là ở đây?
Lại đây.
Chúng tôi đã chờ đợi anh.
Bây giờ thì em hiểu tại vì sao.
Anh không biết ý của em là gì?
Một lời nói dối công khai.
Dường như vẫn còn hy vọng cho anh đó, đội trưởng.
Đây có phải là cáo buộc không, Stark?
Tôi khen ngợi anh trong vấn đề này.
Ở đây các tiêu chuẩn đã thực sự giảm đi.
Cô ấy thậm chí không biết bản thân mình là ai.
Đại úy Hill.
Nếu như cô ấy còn sỉ nhục người khác,
có thể sẽ ngừng thở sau đó.
Nghe này nhà triệu phú.
- Billards.
- Sao?
Tôi là một nhà tỷ phú, không phải là triệu phú.
Tôi thề với con mắt khỏe mạnh của tôi...
... rằng tôi sẽ ném mông của bạn ra khỏi thuyền này.
Cho bạn lội vào đại dương.
- Tôi có thể bay được.
- Câm mồm!
Bây giờ tôi muốn các bạn gặp một Avenger mới.
Tôi vẫn muốn thêm người tham gia nhóm của chúng ta
sau khi đã có hai người phụ nữ tuyệt vời.
Thật ấn tượng.
Cô ấy được gọi là Wasp (Janet van Dyne).
Cô ấy có thể thu nhỏ mình.
Và có thể bay được.
Bây giờ cô ấy sẽ tham gia vào tổ chức Hydra.
Tốt lắm,
bởi vì tôi đang lo lắng về những gì mà Viper đang làm.
Cô ấy có thể làm được...
... thu nhỏ vào chổ đó không?
Chắc là sẽ khó.
Đây không phải là trò đùa của cậu đâu.
Chỉ là...
Chúng ta hãy đi thôi!
Tôi muốn được nghỉ ngơi một chút trước khi bắt đầu.
Vâng, thưa ông chủ.
Ngài có nghĩ rằng
Rogers sẽ thích nghi với thế giới hiện đại không?
Cô có biết Agent không?
cô ấy đề cập đến một người khác trên giường của tôi...
... Tôi đã có một triều đình với hành động phá hoại.
Ngài chỉ có thể phá vỡ nó dưới sự áp lực.
Cô sẽ không thể hiểu được nó đâu,
theo như những gì mà tôi biết, bà Van Daan
Đó là cơ sở...
... nghỉ ngơi.
Chết tiệt!
Tốt hơn là ai đó không chết trên đường phố tồi tệ.
Anh ấy thế nào rồi?
Thành thực mà nói...
Thật sự rất khó.
Sốc nặng.
Vết đâm rất nặng, xương sườn bị gãy.
Cánh tay bị hỏng và chỉ cho người mới bắt đầu.
Hawkeye sẽ sống, phải không?
Vâng, anh ấy sẽ sống sót,
anh ta sẽ không tham gia vào công việc trong vài tuần.
Cái quái gì đã xảy ra ở đó?
Spider-Man.
Okey, Hawkeye.
Anh luôn quá lo lắng.
Yên tĩnh!
Thôi nào! Không có ai ở đây hết.
Chill.
Tin tôi đi, ở đây an toàn.
Cậu có thính giác từ khi nào vậy?
Vâng, đó là một thực tế, tôi có.
Và tôi có thể nghe thấy...
... được dương vật của anh.
Thôi được rồi.
Tôi nói với Fury'emy rằng
anh không thể ở cùng trong một đội.
Bây giờ, để bắt đầu, một số bài phát biểu.
Đóng cửa!
Chúng ta cần phải tìm ra Hydra ở đâu và hành vi
của anh không giúp gì chúng ta trong tinh huống này.
Được rồi, vậy chúng ta hãy chia ra.
Tôi đã đợi cả ngày vì điều này, em yêu.
Anh sẽ đi đến phòng thí nghiệm chính
và tôi sẽ đi đến phòng tiếp theo cùng với Hawkeye.
Được thôi, rất là thú vị.
Nếu thực sự cần phải chăm sóc như một Robin Hood?
Hãy là khách của tôi.
Bắn anh ta đi!
Nó làm sao vậy?
Thật là một kẻ tinh ranh!
Em đã cố gắng thoát khỏi hắn suốt cả đêm.
Anh không nghĩ em và Peter là...
... với nhau?
Lậy chúa, không!
Quan hệ với hắn là một sai lầm lớn nhất
mà tôi đã từng làm.
Cô bé,
luôn luôn thích một chú chó con.
Thật là khủng khiếp.
Chất này kết nối với hắn.
Giết hắn đi!
Hydra đã tạo ra anh.
Hãy đến với tôi.
Chúng tôi sẽ nuôi anh.
Tất cả các anh hùng trên thế giới
sẽ là thức ăn của anh.
Tôi thì lại thèm ăn một cái gì đó khác.
Hiện tại.
Ngay lúc này tôi thực sự đang đói.
- HELP !!!
- Chết tiệt!
- Có phải Peter không?
- Nghe có vẻ như là một cô gái.
Peter, anh ổn chứ?
Peter?
Nó chưa bao giờ được tốt hơn.
Đây có phải là trang phục của anh không?
Trang phục, không.
Tôi chưa bao giờ thấy thứ này,
nó thực sự rất lạ.
Tôi cảm thấy bản thân mình
trở nên mạnh mẽ hơn trước rất nhiều.
Nhưng chúng ta phải lấy thứ này ra khỏi anh.
không!
Cô không được lấy thứ này ra khỏi tôi.
Thứ này nó thuộc về tôi.
Không một ai, không ai được lấy nó ra.
Tôi không muốn làm tổn thương anh.
Vậy xin mời cô thử.
Anh ấy có chuyện gì vậy?
Tốt thôi.
Hãy nhìn xem
tôi sẽ đối xử với bạn trai của cô như thế nào.
Chúng tôi cần gặp anh ấy ngay bây giờ, anh ấy đang ở đâu?
Có lẽ anh ta đã trở lại Manhattan.
Tìm anh ta trước khi
anh ta làm tổn thương thêm người khác.
Tôi biết anh ấy sẽ quay trở lại.
Vấn đề trên thế giới đang xảy ra một cách nhanh chóng, damn.
Đúng là như vậy.
Một đội quân người nhỏ.
Hoặc là một phụ nữ.
Ý của cô là gì?
Người được gọi là Onslaugh dường như là một vấn đề.
Iron-Man.
Tôi muốn anh đi xem
liệu chúng ta có thể ngăn cản được hay không.
Bốn người của chúng ta sẽ lên đường.
Đây gọi là tổng lực.
Đúng là như vậy.
Việc này...
... có khả năng là của Fantastic Four và...
... và X-Men.
- Hoặc chúng ta có thể bỏ qua chuyện này.
- Chúng ta không thể.
Captain America, tôi muốn anh
Mockingbird và Wasp
Tìm cơ sở của họ
và tìm ra thứ mà có thể cho chúng ta biết...
... làm thế nào để khống chế được Spider-Man.
Cô đang làm cái quái gì ở đây vậy?
Nghe này, tôi không muốn đánh nhau với cô.
Ra khỏi đây!
Felicia, Peter đã mất tích rồi.
Cô có nhìn thấy anh ta không?
Chuyện gì đang xảy ra?
Anh ta đã bỏ rơi cô?
Và bây giờ cô đang tìm kiếm anh ta?
Cảm động quá.
Cô phải làm như thế với tôi mới được sao?
Chỉ cần...
Tôi giận bản thân của mình.
Tôi không được như cô.
Sự thật là
Tôi đã không có gặp anh ấy trong nhiều tháng nay.
Kể từ khi...
Kể từ khi anh ấy gặp được cô.
Đó có phải là Johny.
Peter.
Bắn tốt lắm.
Tại sao cô lại theo dõi tôi?
Anh đã bị loại,
anh đã thực sự đạt được điều gì đó trong thế giới này.
Chính là cô.
Chúng ta có nhiều người để giết xung quanh đây.
Nếu vậy đó chính là tin nhắn nhiệm vụ cô gửi cho tôi,
sau thời gian tôi bị đồng băng.
Tôi chỉ muốn nói rằng
tôi đang cố bù đắp cho thời gian mà tôi bị mất.
Tốt lắm, chúng tôi cần anh.
Đó là một đơn đặt hàng?
Đúng vậy, tôi có một gợi ý này.
Nó có thể có lợi cho anh.
Tôi không cần.
Anh không phải là không còn chổ nào để đi sao?
Tôi sao?
Nhưng tôi chưa sẵn sàng để đi cùng với cô.
Chúng ta sẽ thay đổi điều đó.
Nó sẽ không hoạt động.
Tôi có đơn đặt hàng của riêng tôi.
Đội trưởng Mỹ.
Anh sẽ không thể thoát được đâu.
Họ đã tăng cường sức mạnh để phù hợp với những nỗ lực của anh.
Mockingbird đang ở đâu?
Cô gái tóc vàng?
Cô ấy đang ở trong một căn phòng khác.
Cô ấy đang giải trí cùng với một số người của tôi.
Tôi muốn cho cô biết...
Điều đó sẽ là một kết thúc xấu đối với cô.
Wasp sẽ trở lại từ tổng bộ S.H.I.E.L.
Tôi có cô ấy ở đây.
Tôi sẽ nói với anh biết.
Chuyện gì sẽ xảy ra.
Tôi sẽ xóa trí nhớ của anh,
vì vậy anh sẽ không thể nhớ được cả tên của mình.
Và sau đó
Anh sẽ trở thành một người lính Hydra tuyệt vời.
Đúng là suy nghĩ của phụ nữ.
Tôi cho rằng đó chính là công lý.
Sau tất cả những điều này,
làm thế nào mà anh nhớ được chiến binh mùa đông.
Có lẽ tôi sẽ cho anh một công việc
đó là giết một người bạn cũ.
Anh nghĩ là chuyện đó vui lắm sao?
Cô ấy là như thế.
Dường như kế hoạch của cô có một lỗ hổng.
Hãy nhớ lấy!
END