1
00:02:26,447 --> 00:02:29,211
Cuộc sống của anh thật là hoàn hảo,
em yêu à!

2
00:02:29,250 --> 00:02:31,343
Em cần phải thừa nhận rằng
em có chút hơi căng thẳng

3
00:02:31,385 --> 00:02:34,650
Căng thẳng? Không cần phải
căng thẳng đâu

4
00:02:34,688 --> 00:02:37,555
Nhà hàng hải Caribbean thật sự là
những tên cướp biển hung dữ sao ?

5
00:02:37,591 --> 00:02:41,152
Oh đúng vậy. Nhưng anh sẽ
không bao giờ để cướp biển

6
00:02:41,195 --> 00:02:46,064
xuất hiện trong tầm nhìn, âm thanh hoặc
phạm vi thở. Em quá khêu gợi đi.

7
00:02:46,100 --> 00:02:48,762
Chúa ơi, anh không thể chờ đợi
để xem cơ thể của em nữa!

8
00:02:48,802 --> 00:02:51,532
Manuel, thôi đi! Bây giờ chúng
ta đã kết hôn rồi.

9
00:02:51,572 --> 00:02:53,733
Anh sẽ nhanh cảm thấy buồn thôi.

10
00:02:53,774 --> 00:02:57,039
Nhưng em vẫn còn một chuyện

11
00:02:57,077 --> 00:03:00,979
Nếu như anh nhìn thấy cơ thể của em
anh cảm thấy không thích sao?

12
00:03:01,015 --> 00:03:05,111
Vậy anh đoán rằng anh sẽ phải bán em
cho một vài tên cướp biển cần nô lệ tình dục.

13
00:03:05,152 --> 00:03:07,916
Anh tin rằng em đáng giá đồng tiền vàng.

14
00:03:07,955 --> 00:03:10,924
- Manuel, anh là một thằng khốn!
- Gì chứ?

15
00:03:10,958 --> 00:03:13,324
Thật đó!

16
00:03:13,360 --> 00:03:17,626
Em bây giờ và mãi mãi sẽ là vợ của anh.
Không có gì có thể thay đổi điều đó.

17
00:03:17,665 --> 00:03:21,328
Anh yêu tất cả mọi thứ
của em. Mọi thứ em không.

18
00:03:21,368 --> 00:03:25,702
Em sẽ trở thành tất cả.

19
00:03:25,739 --> 00:03:30,676
Cám ơn, Manuel.

20
00:03:31,145 --> 00:03:36,139
Cám ơn chúa... đẹp giống như là
chúa trời!

21
00:09:46,866 --> 00:09:51,894
Ta đã chờ chuyện này 260 năm rồi,
luôn chờ đợi thời khắc này.

22
00:09:51,938 --> 00:09:56,875
Chúng ta đã rất gần rồi. Cô ta
nhất định là không trông thấy chúng ta.

23
00:09:57,043 --> 00:09:59,980
Làm tốt lắm. hãy giữ cho chúng
ta tiến thẳng về trước

24
00:10:00,043 --> 00:10:01,980
Vâng, thưa thuyền trưởng

25
00:10:08,187 --> 00:10:09,154
Chuyện gì vậy?

26
00:10:09,188 --> 00:10:12,055
Oh, không có gì đâu! em hãy
quay về ngủ đi, tình yêu của anh.

27
00:10:12,091 --> 00:10:13,991
Anh đi đâu vậy, anh yêu?

28
00:10:14,026 --> 00:10:19,020
Anh chỉ muốn ra ngoài hít thở một chút
không khí trong lành. Anh sẽ quay về sớm thôi.

29
00:10:25,705 --> 00:10:28,868
Manuel, anh chưa thấy qua
đêm tối đẹp như thế này sao?

30
00:10:28,908 --> 00:10:32,469
Con tàu nhiều năm của tôi,
chưa bao giờ nhìn thấy biển lặng như vậy

31
00:10:32,511 --> 00:10:35,878
- Chúa đang che chở bóng đêm, đúng không?
- Đúng vậy

32
00:10:35,915 --> 00:10:38,509
Chúng ta còn bao nhiêu lâu nữa
mới đến bờ biển Caribbean ?

33
00:10:38,551 --> 00:10:40,314
Chúng ta nhất định sẽ đến sớm thôi.

34
00:10:40,353 --> 00:10:41,615
Sớm như thế sao?

35
00:10:41,654 --> 00:10:44,020
Nếu như anh luôn bình tĩnh như thế.

36
00:10:44,056 --> 00:10:47,924
Nếu như gió lớn một chút,
chúng ta có thể đến trước khi mặt trời mọc.

37
00:10:47,960 --> 00:10:51,919
Anh hãy yên tâm đi, tôi sẽ
đưa anh đến đó an toàn

38
00:10:51,964 --> 00:10:53,329
Tôi không có nghi ngờ điều đó.

39
00:10:53,366 --> 00:10:55,732
Ông luôn chuyển hàng cẩn thận
và nhanh cho tôi, thuyền trưởng.

40
00:10:55,768 --> 00:10:59,397
Cám ơn, bạn của tôi.
Đi nào!

41
00:10:59,438 --> 00:11:01,906
Anh nên hưởng tuần trăng mật
cùng với người vợ mới xinh đẹp chứ.

42
00:11:01,941 --> 00:11:04,409
Có thể cô ta sẽ cảm thấy
lạnh khi không có anh

43
00:11:04,443 --> 00:11:09,437
Ông nói đúng, thuyền trưởng.
Chúc ngủ ngon!

44
00:11:16,322 --> 00:11:18,381
Không khí trên biển thế nào, anh yêu?

45
00:11:18,424 --> 00:11:23,418
Không khí duy nhất anh hi vọng hít thở
được chính là hơi thở ngọt ngào của em

46
00:11:26,432 --> 00:11:29,299
- Em rất là yêu anh.
- Anh cũng yêu em.

47
00:11:29,335 --> 00:11:34,329
Khi anh đến trạm giao dịch,
em muốn gì anh cũng có thể cho em.

48
00:11:34,507 --> 00:11:36,975
Em chỉ cần anh.

49
00:11:37,009 --> 00:11:40,467
Anh biết, vì thế hãy để cho
việc giao dịch ngọt ngào hơn một tí?

50
00:11:40,513 --> 00:11:42,481
Anh ngốc thật !

51
00:11:42,515 --> 00:11:47,452
Vậy có lẽ anh nên thường biểu
hiện sự ngốc ngếch.

52
00:12:38,204 --> 00:12:41,173
Hãy tập hợp thuyền viên trước mạn thuyền.
Và đưa hành khách phía dưới khoang lên đây.

53
00:12:41,207 --> 00:12:46,144
Và Serena, tôi rất thích cách của cô, nhưng lần
này đừng có dự tính giết chết bất cứ người nào

54
00:12:58,157 --> 00:12:59,522
Cô làm gì vậy? Hãy buông tay ra nào!

55
00:12:59,558 --> 00:13:03,824
Thưa ông, nếu ông thả cô ta ra,
chúng tôi sẽ vui lòng làm theo lời của ông

56
00:13:03,863 --> 00:13:06,127
Không cần thiết trò chơi bạo
lực này đâu!

57
00:13:06,165 --> 00:13:09,032
Xin lỗi, thưa ông.

58
00:13:09,068 --> 00:13:12,094
Này, tôi là thuyền trưởng!
Tôi là thuyền trưởng tên là Victor Stagnetti.

59
00:13:12,138 --> 00:13:16,837
Tôi thành thật xin lỗi bởi bất cứ sự phiền phức
nào do thuỷ thủ cướp biển của tôi gây ra,

60
00:13:16,876 --> 00:13:18,844
- Chúng tôi là cướp biển--
- Đúng vậy!

61
00:13:18,878 --> 00:13:23,542
Đáng tiếc, đây là cách của chúng tôi,
kết cục thông thường của sự xâm nhập này là

62
00:13:23,582 --> 00:13:25,777
Các người sẽ bị chặt đầu

63
00:13:25,818 --> 00:13:27,877
Cái đầu xin đẹp trên biển
cho những con cá mập.

64
00:13:27,920 --> 00:13:31,378
Tuy nhiên, chỉ cần tham vọng
của chúng tôi được đáp ứng.

65
00:13:31,424 --> 00:13:34,086
Nếu cho thứ mà tôi thèm muốn.

66
00:13:34,126 --> 00:13:36,788
Và đó là thứ ông muốn phải không,
thuyền trưởng?

67
00:13:36,829 --> 00:13:38,694
Bây giờ tôi đang muốn nói

68
00:13:38,731 --> 00:13:40,694
Tôi ghét nhất là bị người ta ngắt lời,
đúng không?

69
00:13:40,731 --> 00:13:41,894
Đúng vậy!

70
00:13:41,934 --> 00:13:46,064
Bây giờ...tôi tìm một người
đã tìm một thời gian rất lâu rồi,

71
00:13:46,105 --> 00:13:49,165
Sự tìm kiếm của ta sẽ được kết
thúc ở đây

72
00:13:49,208 --> 00:13:54,145
Xin mời Manuel Valenzuela
bước lên phía trước được không?

73
00:13:57,450 --> 00:14:00,908
Một vòng dây chuyền ngọc trai đẹp!

74
00:14:00,953 --> 00:14:03,319
Đủ rồi! Tôi là Manuel Valenzuela!

75
00:14:03,355 --> 00:14:08,349
Tôi là ManuelValenzuela!
Tôi là Manuel!

76
00:14:09,862 --> 00:14:11,523
Xin hãy để tôi cứu cô ta!

77
00:14:11,564 --> 00:14:14,032
Tốt! Ta còn nghĩ rằng sẽ mang tất cả
người trên thuyền ném xuống biển.

78
00:14:14,066 --> 00:14:17,229
- Tôi đã tìm ra anh rồi.
- Thuyền trưởng làm ơn! Tôi xin ông đó

79
00:14:17,269 --> 00:14:19,000
Hãy để tôi cứu cô ta.

80
00:14:19,050 --> 00:14:20,796
Không! Anh đáng giá như vậy
không nên để cá mập ăn.

81
00:14:20,840 --> 00:14:23,308
Đó là số phận của cô gái đẹp
cần phải nhận lấy.

82
00:14:23,342 --> 00:14:25,401
Vì sự an toàn tốt nhất hãy ở bên cạnh tôi

83
00:14:25,444 --> 00:14:28,504
Làm ơn! Cô ta là vợ của tôi
đừng để cô ta chết

84
00:14:28,547 --> 00:14:31,038
Tôi xin ông đó, làm ơn đi.
Tội nghiệp cho chúng tôi!

85
00:14:31,083 --> 00:14:34,746
Cám ơn thời gian của các vị.
Các người có thể tiếp tục xuống.

86
00:14:34,787 --> 00:14:39,349
Tạm biệt mọi người,
hãy quay về với bông hồng xấu xa.

87
00:14:39,391 --> 00:14:44,385
Còn quý bà tàn ác của tôi.

88
00:14:45,898 --> 00:14:48,059
Helmsmen, chuẩn bị ra biển

89
00:14:48,100 --> 00:14:50,967
Các người thật sự không muốn
cô ta bị thương sao?

90
00:14:51,003 --> 00:14:55,997
Dĩ nhiên là không dìm chết cô ta!

91
00:15:10,022 --> 00:15:13,287
Nhật kí của thuyền trưởng.
Ngày 25 tháng 8 năm 1763.

92
00:15:13,325 --> 00:15:16,726
Chúng tôi đã không nhìn thấy bất cứ
tên cướp biển nào trong 4 tuần rồi

93
00:15:16,762 --> 00:15:21,756
Tất cả thuỷ thủ...càng ngày
càng không yên tâm và có động lực

94
00:15:22,968 --> 00:15:24,993
Tôi từng thử dạy họ tập đánh kiếm
để kích thích họ,

95
00:15:25,037 --> 00:15:29,974
Nhưng họ vừa mới tập mấy
phút thôi đã mệt rồi.

96
00:15:31,644 --> 00:15:34,909
Không biết làm sao, người
bạn thứ nhất của tôi Jules,

97
00:15:34,947 --> 00:15:37,438
Có thể khiến cho họ giữ cho
tinh thần luôn cao

98
00:15:37,483 --> 00:15:39,849
Tôi hoàn toàn không biết
cô ta làm thế nào làm được

99
00:15:39,885 --> 00:15:43,548
Nhiều người đàn ông không được nói rõ ràng.
Tôi nghĩ rằng cô ta giao bài tập cho họ

100
00:15:43,589 --> 00:15:47,855
Bằng cách giúp họ cải tiến kĩ năng lời nói,
hoặc có lẽ là bài học Bible.

101
00:15:47,893 --> 00:15:49,656
- Oh chúa tôi!
- Mỗi đêm đều nghe thấy

102
00:15:49,695 --> 00:15:54,655
Khoang thuyền của cô ta phát ra
sự ca ngợi và âm thanh vui vẻ,
nhất định là sự tôn thờ chân chính

103
00:15:54,700 --> 00:15:58,431
Đúng thế! Đúng vây! Oh chúa!

104
00:20:16,470 --> 00:20:18,631
Ít nhất là chúng tôi biết rằng chúa đang
che chở cho hành trình của chúng tôi.

105
00:20:18,673 --> 00:20:21,335
Sau đó, càng có nhiều vấn đề

106
00:20:21,375 --> 00:20:23,536
Thức ăn trên thuyền càng ngày càng ít

107
00:20:23,578 --> 00:20:26,945
Sợ rằng chúng tôi cần phải
mau quay về bờ sớm

108
00:20:26,981 --> 00:20:28,972
Tôi rất muốn đánh bại tất cả
những tên cướp biển tôi gặp phải

109
00:20:29,016 --> 00:20:31,678
Nhưng mà nói thật lòng
là tôi có một chút lo lắng

110
00:20:31,719 --> 00:20:33,209
Bởi vi Wu Chow, pháo thủ của tôi,
hình như là không thể

111
00:20:33,254 --> 00:20:35,119
chế tạo pháo mới mạnh hơn

112
00:20:35,156 --> 00:20:39,718
Mỗi lần châm pháo,
thì lại bốc ra mùi dê chết

113
00:20:39,760 --> 00:20:42,024
Wu tin rằng thuốc súng cần nhều
một tí kali nitrat,

114
00:20:42,063 --> 00:20:45,829
- và bớt ít một tí sulfuric.
- Đó không phải là lỗi của tôi! Tôi cần ka li!

115
00:20:45,866 --> 00:20:49,233
Tin xấu là chúng tôi không có
kali nitrat.

116
00:20:49,270 --> 00:20:53,707
Nhưng mà vào lúc cần thiết chúng tôi dùng dao
kiếm hoặc là tay không chống lại bọn cướp biển

117
00:20:53,741 --> 00:20:56,710
Cho đến chết, nếu như cần thiết.

118
00:20:56,744 --> 00:20:59,508
Đối với tôi, tôi cảm thấy tự tin và an tâm
bởi vì chúng tôi biết rằng sắp trông thấy

119
00:20:59,547 --> 00:21:02,641
cướp biển hoặc thuyền nhỏ,
và sau đó lúc tập hợp,

120
00:21:02,683 --> 00:21:04,742
thuyền viên của tôi sẽ hành động ngay.

121
00:21:04,785 --> 00:21:09,449
Chúng ta rất dũng cảm. Chúng ta là những đứa
con trai và con gái được sinh ra ở biển xanh.

122
00:21:09,490 --> 00:21:14,484
Cướp biển sợ chúng tôi, thưa ông.
Họ sẽ sợ chúng tôi.

123
00:21:14,895 --> 00:21:19,355
Thuyền trưởng Edward Reynolds.
Thuyền trưởng của hải mã.

124
00:21:19,400 --> 00:21:24,030
- Edward!
- Xin lỗi ? Thuyền trưởng...

125
00:21:24,071 --> 00:21:27,837
...thuyền trưởng ra lệnh đặc biệt bất cứ ai
cũng đều không được làm phiền ông ta

126
00:21:27,875 --> 00:21:30,742
trừ khi chúng ta bị tấn công
thậm chí ngay cả...

127
00:21:30,778 --> 00:21:32,769
Không cần phải căng thẳng, Oxford
Tôi sẽ nói chuyện với chỉ huy.

128
00:21:32,813 --> 00:21:36,510
Nhưng thưa ông, thật sự, cần thiết để
hoàn tất cuốn nhật kí

129
00:21:36,550 --> 00:21:39,610
- Oh, một khi bắt đầu--
- Không cần phải căng thẳng, Oxford

130
00:21:39,654 --> 00:21:41,713
Ông hãy ra ngoài đi.

131
00:21:41,756 --> 00:21:44,224
Chúng ta sẽ tiếp tục cuốn
nhật kí hàng hải.

132
00:21:44,258 --> 00:21:49,252
Tôi đề nghị rằng ông báo cáo
ngay cho chị quạ.

133
00:21:49,664 --> 00:21:54,658
Vâng, thưa thuyền trưởng

134
00:21:59,440 --> 00:22:04,207
Oxfordwas nói đúng.
Cô không nên làm phiền tôi.

135
00:22:04,245 --> 00:22:06,611
Như là một thuyền trưởng của hải mã,
tôi có trách nhiệm chắc chắn

136
00:22:06,647 --> 00:22:10,048
chính xác là các người tuân thủ quy tắc
trên thuyền, chính xác và chính xác

137
00:22:10,084 --> 00:22:14,145
Là một thuyền trưởng,
trách nhiệm của tôi là bảo đảm

138
00:22:14,188 --> 00:22:17,555
các người chính xác là phục
tùng mệnh lệnh của tôi

139
00:22:17,591 --> 00:22:21,857
Là một thuyền trưởng,
trách nhiệm của tôi là bảo đảm

140
00:22:21,896 --> 00:22:24,865
quy tắc trên còn tàu lớn này cần phải
tuân thủ một cách nghiêm khắc.

141
00:22:24,899 --> 00:22:29,893
Edward, dừng trò chơi đố chữ đi.
Có chuyện gì vậy?

142
00:22:33,808 --> 00:22:36,777
Tôi là một thằng ngốc, Jules!
Tôi là một chỉ huy tệ hại.

143
00:22:36,811 --> 00:22:41,475
Tôi không thể săn cướp biển !
Thậm chí cả cá ngừ tôi cũng không bắt được !

144
00:22:41,515 --> 00:22:43,210
Tất cả thuyền viên...họ ghét tôi!

145
00:22:43,250 --> 00:22:45,115
Anh đang nói gì vậy?

146
00:22:45,152 --> 00:22:46,813
Chúng ta từ nhỏ đã có giấc mơ này rồi

147
00:22:46,854 --> 00:22:51,120
Tôi là một chỉ huy tệ. Chúng ta đã 4 tuần rồi
chẳng thấy con tàu nào cả, thậm chí là tàu cướp biển!

148
00:22:51,158 --> 00:22:54,616
4 tuần rồi!

149
00:22:54,662 --> 00:22:56,721
Ba của tôi nói đúng

150
00:22:56,764 --> 00:23:00,723
Tôi nên ở lại giúp họ quản lí khu vườn
trồng thuốc lá. Chỉ cần giúp ông ta quản lí.

151
00:23:00,768 --> 00:23:05,398
Không, anh chỉ mất đi lòng
tin với bản thân thôi

152
00:23:05,439 --> 00:23:09,899
Đúng thế, đó là sự thật. Anh chưa bao giờ
bước chân lên thuyền trước khi anh mua nó.

153
00:23:09,944 --> 00:23:13,903
Đúng là như vậy, anh thật sự chưa bao giờ
chống lại bất cứ người nào huống chi là cướp biển

154
00:23:13,948 --> 00:23:17,850
Đúng vậy, anh không biết gì về biển

155
00:23:17,885 --> 00:23:21,548
Nhưng mà...anh có một giấc mơ.
Và đó là bạn của tôi,

156
00:23:21,589 --> 00:23:26,583
Điều đó mạnh mẽ hơn so với bất cứ sự
hiểu biết từng trải nào. Đó là số mệnh của anh.

157
00:23:28,095 --> 00:23:32,896
Nếu đây không phải là vận mệnh của tôi thì sao?
Nếu đây không phải là số phận của tôi thì sao?

158
00:23:32,933 --> 00:23:37,063
Anh không thể ''nếu như''cả đời anh
và chết hoà bình trên cái giường ấm áp

159
00:23:37,104 --> 00:23:41,063
Cũng có thể khiến cho sự tồn tại của anh càng có
giá trị và ngăn cản cướp biển làm hại người vô tội

160
00:23:41,108 --> 00:23:44,566
giống như chúng ta yêu cần phải nhẫn nại

161
00:23:44,612 --> 00:23:49,549
Thuyền trưởng ! Sail ho! Sail ho!

162
00:23:53,954 --> 00:23:58,948
...để xem số phận an bài
cho chúng ta điều gì?.

163
00:24:00,861 --> 00:24:02,522
Thuyền buồm lớn ở đâu, Oxford?

164
00:24:02,563 --> 00:24:06,624
- Trước muĩ tàu, thưa thuyền trưởng.
- Mũi tàu...

165
00:24:06,667 --> 00:24:09,135
Tôi chẳng thấy gì cả!

166
00:24:09,170 --> 00:24:14,005
Nhìn kìa!
Có đồ đang nổi trên biển.

167
00:24:14,041 --> 00:24:18,205
Tôi vẫn chẳng thấy gì cả, hãy kiểm tra
ánh sáng ban ngày của ông đi, Oxford.

168
00:24:18,245 --> 00:24:21,612
Có người nổi trên gỗ.

169
00:24:21,649 --> 00:24:24,140
Dưới thuyền!

170
00:24:24,185 --> 00:24:26,653
Helmsman, hãy đưa thuyền đến gần
mảnh gỗ vụn!

171
00:24:26,687 --> 00:24:31,681
Vâng, thuyền trưởng!
Đến nào thuyền!

172
00:24:36,530 --> 00:24:41,524
Giúp tôi đưa cô ta vào trong!

173
00:24:49,610 --> 00:24:53,876
Ổn rồi. Cô an toàn ở đây rồi.

174
00:24:53,914 --> 00:24:55,313
Cô ta không sao chứ?
Có chuyện gì xảy ra vậy?

175
00:24:55,349 --> 00:24:57,817
Đúng thế, cô ta có một chút
mất phương hướng.

176
00:24:57,852 --> 00:25:01,618
Đây, cưng. Uống nó đi,
nó sẽ giúp cô thoải mái đó

177
00:25:01,655 --> 00:25:06,422
Tôi là thuyền trưởng Edward Reynolds,
và cô đang an toàn trên thuyền của tôi,

178
00:25:06,460 --> 00:25:08,428
Ông là cướp biển hả?

179
00:25:08,462 --> 00:25:11,456
Cướp biển?
Không, tôi sẽ...chúng ta...chúng tôi làm.

180
00:25:11,462 --> 00:25:13,456
Chúng tôi làm thợ săn cướp biển.

181
00:25:13,767 --> 00:25:17,203
Tạ ơn chúa.
Tôi còn nghĩ rằng mình sẽ chết chắc.

182
00:25:17,238 --> 00:25:18,705
Cô sẽ được an toàn ở đây.

183
00:25:18,739 --> 00:25:21,606
- Manuel cũng nói vậy.
- Ai là Manuel?

184
00:25:21,642 --> 00:25:22,904
Chồng của tôi.

185
00:25:22,943 --> 00:25:26,709
- Tàu của cô bị cướp biển tấn công sao?
- Đúng vậy

186
00:25:26,747 --> 00:25:29,841
Tôi vừa mới kết hôn ở Tây Ban Nha.
Chúng tôi sẽ đi đến đảo Sevilla.

187
00:25:29,884 --> 00:25:34,378
- Chúng tôi lên kế họach tổ chức 1 gia đình.
- Tôi rất tiếc.

188
00:25:34,421 --> 00:25:36,685
Chúng tôi bị bọn cướp biển cướp.

189
00:25:36,724 --> 00:25:40,490
Sau đó thuyền trưởng cướp biển
bảo chồng tôi lên trước

190
00:25:40,528 --> 00:25:41,586
Nhưng mà Manuel không lên.

191
00:25:41,629 --> 00:25:45,588
Sau đó tôi bị một tên cướp biển
của tên thuyền trưởng ném xuống biển.

192
00:25:45,633 --> 00:25:47,100
Cô nhớ tên ông ta không?

193
00:25:47,134 --> 00:25:51,161
Tôi nghĩ rằng ông ta nói tên ông là thuyền
trưởng Victor-- -Stagnetti?

194
00:25:51,205 --> 00:25:52,729
Ông ta là ai?

195
00:25:52,773 --> 00:25:57,676
Đó chính là cái biệt danh xấu xa
và làm điều sai trái.

196
00:25:57,711 --> 00:25:59,576
Chúng ta cần phải tìm thấy ông ta

197
00:25:59,613 --> 00:26:02,707
Gì chứ? Uhm...ông ta sớm đã
đi xa rồi.

198
00:26:02,750 --> 00:26:05,913
Tuy nhiên chúng ta cần
phải tìm ra ông ta.

199
00:26:05,953 --> 00:26:09,514
Nhưng trước hết, chúng ta cần càng nhiều đồ dùng
và thông tin trước khi chúng ta bắt đầu tìm kiếm

200
00:26:09,557 --> 00:26:10,819
Chúng ta cần phải đến đảo
Sword Scabbard, nó ở đâu?

201
00:26:10,858 --> 00:26:15,852
Một hòn đảo nhỏ trên biển. Có rất nhiều
tên cướp, những kẻ giết người và cướp biển.

202
00:26:19,366 --> 00:26:22,130
Uhh...tôi có chuyện muốn nói với cô

203
00:26:22,169 --> 00:26:26,105
Thuyền trưởng...chúng tôi có
thể nói chuyện riêng không?

204
00:26:26,140 --> 00:26:29,701
lsabella, tôi muốn cô ngủ
một cách yên tâm,

205
00:26:29,743 --> 00:26:31,836
Biết không, bây giờ cô ở trên
thuyền của chúng tôi rất là an toàn

206
00:26:31,879 --> 00:26:35,212
Cô nghĩ rằng Manuel vẫn còn sống chứ?

207
00:26:35,249 --> 00:26:38,980
Tôi không biết. Nhưng nếu anh ta
còn sống, chúng ta sẽ tìm anh ta

208
00:26:39,019 --> 00:26:44,013
Cám ơn

209
00:26:45,426 --> 00:26:47,087
Có chuyện gì xảy ra với anh vậy?

210
00:26:47,127 --> 00:26:49,687
Tôi chỉ muốn chúng ta suy nghĩ về
mối nguy hiểm chúng ta sẽ chống lại

211
00:26:49,730 --> 00:26:52,699
Chúng ta không thể bắt đầu
từ những tên cướp biển nhỏ sao?

212
00:26:52,733 --> 00:26:56,669
Nếu như chúng ta đánh bại Victor Stagnetti,
tất cả cướp biển sẽ sợ chúng ta

213
00:26:56,704 --> 00:26:59,264
Hãy nghĩ thử xem, Edward.
cả thế giới sẽ viết như thế nào!

214
00:26:59,306 --> 00:27:01,968
Thật vậy sao?
Họ sẽ nói gì?

215
00:27:02,009 --> 00:27:06,946
Trên báo sẽ viết về thuyền trưởng Reynolds
lại một lần cứu thế giới khỏi bọn cướp biển

216
00:27:07,214 --> 00:27:09,705
- Có thể sao?
- Oh đúng vậy, điều đó có thể.

217
00:27:09,750 --> 00:27:10,409
Thật chứ?

218
00:27:10,451 --> 00:27:12,817
Sách sẽ viết về việc anh đẹp
trai chừng nào

219
00:27:12,853 --> 00:27:14,718
Đúng vậy, tôi mặc bộ đồ
này rất đẹp trai phải không ?

220
00:27:14,755 --> 00:27:16,723
Họ sẽ ghi lại lòng dũng cảm của anh

221
00:27:16,757 --> 00:27:19,726
Đúng vậy, tôi trông giống người chết
trong con mắt, đánh bọn xấu.

222
00:27:19,760 --> 00:27:24,129
Cuối cùng, họ sẽ biết tình yêu
của anh đối với tất cả sinh vật

223
00:27:24,164 --> 00:27:27,622
Thật đó, tôi rất yêu họ,
yêu đến đau lòng

224
00:27:27,668 --> 00:27:30,694
- Oh, Edward. phụ nữ...
- Gì chứ? Phụ nữ?

225
00:27:30,738 --> 00:27:35,232
Oh đúng vậy, phụ nữ. Họ sẽ chạy đến
cánh tay an toàn và thoải mái của anh

226
00:27:35,275 --> 00:27:38,438
Đúng vậy, tôi có đôi tay rất
khoẻ đúng không?

227
00:27:38,479 --> 00:27:42,176
Xấu xa sẽ không bao giờ đánh
bại hai khẩu đại pháo này !

228
00:27:42,216 --> 00:27:46,482
Vậy anh nói thế nào?
Anh ủng hộ tôi chứ, anh bạn của tôi?

229
00:27:46,520 --> 00:27:49,887
Đúng thế, bây giờ và mãi mãi !

230
00:27:49,923 --> 00:27:54,690
Thuyền trưởng Edward Reynolds.
thợ săn cướp biển !

231
00:27:54,728 --> 00:27:59,392
Thuyền viên trung thành của hải mã. Tôi sẽ dẫn
dắt các anh tham gia vào một chuyến hành trình

232
00:27:59,433 --> 00:28:01,401
vào trong sự nguy hiểm. Một cuộc
hành trình cùng với vài người,

233
00:28:01,435 --> 00:28:04,370
Có lẽ cũng sẽ có một vài người
sẽ mất mạng.

234
00:28:04,405 --> 00:28:09,342
Chúng ta sẽ săn đuổi và giết chết toàn bộ
những tên cướp biển khét tiếng và hung dữ

235
00:28:09,610 --> 00:28:12,773
Thuyền trưởng Victor Stagnetti và con tàu
cướp biển của ông ta, bông hồng xấu xa.

236
00:28:12,813 --> 00:28:15,805
Bây giờ tôi đã nói cho các người biết

237
00:28:15,849 --> 00:28:19,216
Hành trình lần này của chúng
ta sẽ gặp phải nguy hiểm

238
00:28:19,253 --> 00:28:22,416
nhưng điều này, là tất cả sự
đe dọa từng có từ trước

239
00:28:22,456 --> 00:28:25,914
Wu, Oxford, nếu như các anh
muốn rời khỏi tôi sẽ không ngăn cản.

240
00:28:25,959 --> 00:28:30,020
Các anh mãi mãi là bạn của tôi. Tuy nhiên,
những người bằng lòng tham gia,

241
00:28:30,064 --> 00:28:35,058
bây giờ mời tiến lên trước

242
00:28:43,243 --> 00:28:48,237
Nhớ lấy, chờ cho hành trình kết thúc chồng của tôi
nhất định sẽ khao thưởng mọi người hậu hĩnh

243
00:28:51,885 --> 00:28:53,045
Làm tốt lắm !

244
00:28:53,087 --> 00:28:56,750
Chỉ huy! Hãy xác định phương
hướng đảo Sword Scabbard.

245
00:28:56,790 --> 00:28:57,848
Vâng, thưa ông !

246
00:28:57,891 --> 00:29:00,257
Thuyền viên!
Hãy lắp đặt thiết bị truyền lực đòn bẩy!

247
00:29:00,294 --> 00:29:03,354
Vâng, thưa thuyền trưởng !

248
00:29:03,397 --> 00:29:04,955
Nói hay lắm, thuyền trưởng

249
00:29:04,998 --> 00:29:06,966
Cám ơn chỉ huy.

250
00:29:07,000 --> 00:29:08,661
Chúng ta đang làm gì vậy?

251
00:29:08,702 --> 00:29:10,636
Bây giờ chúng ta đang đi thuyền.

252
00:29:10,671 --> 00:29:15,608
Nhưng chờ đến lúc,
chúng ta sẽ hoàn tất chuyện cần làm.

253
00:29:16,276 --> 00:29:18,244
Thuyền viên!
Tăng hết tốc lực về phía trước !

254
00:29:18,278 --> 00:29:23,215
Đến hòn đảo Swords Scabbard !

255
00:29:39,266 --> 00:29:42,133
Tôi có thể cảm thấy được sức mạnh
của nó đang chào chúng ta

256
00:29:42,169 --> 00:29:43,500
Chúng ta tiến rất gần rồi, Serena.

257
00:29:43,537 --> 00:29:48,304
Vào thị trấn, tìm nơi cư trú
của người Indian sau đó báo cáo lại cho tôi

258
00:29:48,342 --> 00:29:51,505
Vâng.

259
00:29:51,545 --> 00:29:56,346
Ở đó! Bọn lừa gạt trộm cắp,
và hung thủ.

260
00:29:56,383 --> 00:30:00,149
Hòn đảo Sword Scabbard.

261
00:30:00,187 --> 00:30:03,748
Helmsman! Hãy đưa chúng ta đến miền bắc đảo.
Tôi nhìn thấy một nơi thích hợp để thả neo.

262
00:30:03,791 --> 00:30:05,952
Vâng, thuyền trưởng!

263
00:30:05,993 --> 00:30:09,156
Chỉ huy! Thông báo cho thuyền viên biết
chúng ta cần phải hạ neo, chúng ta sắp cập bờ.

264
00:30:09,196 --> 00:30:13,064
Vâng, thưa thuyền trưởng.
Tất cả thuyền viên, chuẩn bị hạ neo và lên bờ !

265
00:30:13,100 --> 00:30:16,467
- Chúng ta vẫn còn chưa chuẩn bị, Jules.
- Tôi biết. Kích thích lắm đúng không?

266
00:30:16,503 --> 00:30:18,437
Thuyền trưởng chúng ta đến chưa?

267
00:30:18,472 --> 00:30:21,339
Gần rồi, Wu. Chúng ta cần phải hạ neo

268
00:30:21,375 --> 00:30:24,936
Tốt. Tôi có thể sớm lấy được kali nitrát rồi

269
00:30:24,978 --> 00:30:26,240
Được rồi

270
00:30:26,280 --> 00:30:27,042
Bây giờ nghe này

271
00:30:27,080 --> 00:30:29,173
Jules sẽ tìm phía Tây và phía Nam

272
00:30:29,216 --> 00:30:31,480
Tôi sẽ tìm kiếm ở phía Bắc và hướng Đông

273
00:30:31,518 --> 00:30:33,213
Tôi đi đâu thuyền trưởng ?

274
00:30:33,253 --> 00:30:36,814
Wu, anh sẽ tìm giữa mỗi nơi. Chúng tôi sẽ
thông báo nếu như chúng tôi tìm thấy thứ gì

275
00:30:36,857 --> 00:30:37,414
Vâng, thưa thuyền trưởng.

276
00:30:37,457 --> 00:30:39,425
Tôi có thể giúp gì không?

277
00:30:39,459 --> 00:30:41,324
Vâng, cô có thể đi cùng Wu.

278
00:30:41,361 --> 00:30:46,355
Được rồi, bây giờ chúng ta luôn phải trong
trạng thái tỉnh táo, chúng ta sắp vào lưỡi rắn

279
00:31:02,182 --> 00:31:06,448
Tôi đang tìm kiếm một người
Indian sống trên đảo này

280
00:31:06,486 --> 00:31:09,455
Có ai có thể nói tôi biết
anh ta đang ở đâu không?

281
00:31:09,489 --> 00:31:14,153
Thì ra là Serena bỉ ổi.

282
00:31:14,194 --> 00:31:19,188
Serena hung ác.
Serena sát nhân.

283
00:31:19,600 --> 00:31:22,660
Nếu như anh không biết người lndian
ở đâu, tôi đề nghị anh nên bò trở về

284
00:31:22,703 --> 00:31:25,536
Cái giếng mà anh bò ra

285
00:31:25,572 --> 00:31:30,509
Tôi không muốn làm anh bị thương!

286
00:31:30,978 --> 00:31:35,847
Tôi biết người lndian sống ở đâu.

287
00:31:41,054 --> 00:31:44,319
Vậy hãy nói tôi biết.

288
00:31:44,358 --> 00:31:47,521
Gần cái chết như vậy, vẫn còn chưa
có câu trả lời sao?

289
00:31:47,561 --> 00:31:52,555
Oh, tôi sẽ nói cô nghe.
Nhưng cô phải trả giá cao.

290
00:32:10,684 --> 00:32:12,345
Người lndian sống ở hội truyền giáo
tận phía tây của hòn đảo này.

291
00:32:12,386 --> 00:32:16,948
Tôi tin rằng anh ta là một tu sĩ.

292
00:32:16,990 --> 00:32:19,754
Nếu như anh nói láo,

293
00:32:19,793 --> 00:32:22,956
Anh sẽ chết thảm thương

294
00:32:22,996 --> 00:32:26,159
Tôi biết cách cô xử lí chuyện, Serena.

295
00:32:26,199 --> 00:32:28,167
Tôi không sợ chết.

296
00:32:28,201 --> 00:32:30,431
Thật ra là mỗi đêm tôi mời anh
ta đến cùng tôi uống rượu

297
00:32:30,470 --> 00:32:33,166
Nhưng anh ta luôn thất hẹn

298
00:32:33,206 --> 00:32:38,143
- Tôi hi vọng anh sẽ nhanh tìm thấy cái chết
- Tôi cũng mong vậy.

299
00:32:53,260 --> 00:32:54,921
Xin hãy quyên góp cho người nghèo?

300
00:32:54,962 --> 00:32:58,420
Đúng thế

301
00:32:58,465 --> 00:33:03,459
Chúa che chở cho ông.

302
00:33:04,137 --> 00:33:07,300
Hãy nhìn vào bộ đồ tây của anh ta!

303
00:33:07,341 --> 00:33:12,278
Tôi can tâm mặc vì hai anh

304
00:33:13,447 --> 00:33:14,505
- Hip, hip!
- Forswore!

305
00:33:14,548 --> 00:33:16,743
- Hip, hip!
- May mắn!

306
00:33:16,783 --> 00:33:19,843
Đúng vậy, bước lên trước.
Cô ta là thuyền buồn lớn, bạn của tôi

307
00:33:19,886 --> 00:33:22,354
Ai đồng ý tôi đưa cho cô ta
4 dublum?

308
00:33:22,389 --> 00:33:27,383
Ahh...2 Dublum có thể chứ?

309
00:33:30,597 --> 00:33:33,998
- Hãy quyên góp cho người nghèo?
- Chờ đã! Không phải tôi vừa mới cho anh sao

310
00:33:34,034 --> 00:33:38,664
- Hãy quyên góp cho người nghèo?
- Được thôi.

311
00:33:38,705 --> 00:33:40,263
Anh cầm lấy đi.

312
00:33:40,307 --> 00:33:41,865
Chúa sẽ che trở cho ông

313
00:33:41,908 --> 00:33:44,172
Thiên đường nhất định là rất đắt.
Nếu như tôi đến đó

314
00:33:44,211 --> 00:33:48,375
Với cái thân thể đó không
vấn đề gì với anh đâu

315
00:33:48,415 --> 00:33:49,313
Cám ơn quý cô

316
00:33:49,349 --> 00:33:52,409
Đi nào, con khỉ

317
00:33:52,452 --> 00:33:56,320
Nhìn anh kìa! Anh thật là đẹp trai

318
00:33:56,356 --> 00:33:58,415
Và cũng khoẻ mạnh nữa.

319
00:33:58,458 --> 00:34:01,120
Hãy cẩn thận, những đại
pháo đó có thể phát nổ

320
00:34:01,161 --> 00:34:03,527
Anh thật là đáng yêu.

321
00:34:03,563 --> 00:34:08,557
Tên của tôi...là Edward.
Thế còn các cô?

322
00:34:10,170 --> 00:34:13,196
Tôi là Madelyn. Rất vui được gặp anh.

323
00:34:13,240 --> 00:34:14,605
Và đây là Christina.

324
00:34:14,641 --> 00:34:17,804
- Christina!
- Cô ta là quả đạn hồng của đại pháo.

325
00:34:17,844 --> 00:34:20,711
- Hân hạnh.
- Hân hạnh!

326
00:34:20,747 --> 00:34:23,341
Vậy hãy nói tôi biết,..
quả đạn hồng của đại pháo là gì?

327
00:34:23,383 --> 00:34:26,944
Tại sao anh không đi cùng chúng tôi
và chúng tôi sẽ chỉ cho anh thấy

328
00:34:26,987 --> 00:34:28,648
Oh, tôi xin lỗi.
Tôi sợ là mình không thể.

329
00:34:28,688 --> 00:34:30,155
Tôi đang tìm một người.

330
00:34:30,190 --> 00:34:32,181
Chúng tôi có thể giúp anh tìm!

331
00:34:32,225 --> 00:34:37,219
Chúng tôi biết mọi người
trên đảo này

332
00:34:39,032 --> 00:34:41,592
Tôi đang tìm một tên cướp biển

333
00:34:41,635 --> 00:34:45,662
Chúng tôi biết rất nhiều, rất nhiều
cướp biển. Đúng không, Madelyn?

334
00:34:45,705 --> 00:34:49,163
Dĩ nhiên. Nhưng nói về cướp biển
ở trên đường không an toàn.

335
00:34:49,209 --> 00:34:51,074
Chúng ta vào trong đi.

336
00:34:51,111 --> 00:34:52,669
Tôi thật sự không thể.

337
00:34:52,712 --> 00:34:57,649
Đúng thế, chúng ta vào trong và tôi sẽ
nói cho anh tất cả cướp biển chúng tôi biết

338
00:35:25,345 --> 00:35:28,837
Chào, Marco.

339
00:35:28,882 --> 00:35:31,874
Jules...

340
00:35:31,918 --> 00:35:33,180
Tôi biết có một ngày cô sẽ bước qua những
cánh cửa đó quay về lại cuộc sống của tôi.

341
00:35:33,220 --> 00:35:36,678
Marco, tôi không phải đến làm hại anh

342
00:35:36,723 --> 00:35:40,386
Oh, vây cô đến thu dọn những
mảnh vỡ của trái tim tôi.

343
00:35:40,427 --> 00:35:43,294
Bản dán sự đau khổ của tôi

344
00:35:43,330 --> 00:35:46,493
Tôi không biết mình tại sao ở đây.
Thuyền của tôi cập bến ở đây.

345
00:35:46,533 --> 00:35:50,094
Cô vẫn còn là thuyền trưởng của...HMS
Thuyền nhỏ phải không?

346
00:35:50,137 --> 00:35:52,071
Marco, tại sao anh làm như vậy?

347
00:35:52,105 --> 00:35:54,869
Tôi xin lỗi. Tôi có mời cô ngồi xuống
uống một li không?

348
00:35:54,908 --> 00:35:57,877
- Không, tôi thấy anh tôi nghĩ--
- Oh, cô nghĩ gì?

349
00:35:57,911 --> 00:36:01,574
Tôi không có điều kiện nào để hoan nghênh
sự huỷ diệt và hỗn độn vào cuộc sống của tôi

350
00:36:01,615 --> 00:36:03,913
- Đây là một chuyện không thể.
- Cô biết không? Cuộc sống của tôi không thành công

351
00:36:03,950 --> 00:36:06,714
- Từ lúc cô rời bỏ tôi, thì chẳng có gì thành công!
- Dừng nói bi kịch giả của anh đi!

352
00:36:06,753 --> 00:36:10,621
Dừng sao? Lúc cô rời bỏ tôi
tôi có ngừng khóc không?

353
00:36:10,657 --> 00:36:12,921
Việc tôi đau bao tử có dừng không?

354
00:36:12,959 --> 00:36:16,725
Sự đau khổ của tôi có dừng không? Không!
Không, Jules. Nó không bao giờ

355
00:36:16,763 --> 00:36:18,025
Bây giờ tại sao tôi phải dừng?

356
00:36:18,064 --> 00:36:19,827
Anh muốn gì?
Anh muốn tôi nói gì?

357
00:36:19,866 --> 00:36:23,233
Tôi là đứa con gái hư, tôi là một con điếm,
tôi là một kẻ đi lang thang ?

358
00:36:23,270 --> 00:36:26,603
Em yêu những người
đàn ông em từng ngủ với họ?

359
00:36:26,640 --> 00:36:31,577
Đó không phải là sự thật. Cô ta chỉ là
đang nói ra cách nghĩ của cô ta, đồ ngốc !

360
00:36:31,778 --> 00:36:33,245
Chúng ta cần phải lạc quan.

361
00:36:33,280 --> 00:36:35,771
Chúng ta có vài đêm tuyệt vời,
đừng có thê thảm như thế nữa.

362
00:36:35,815 --> 00:36:38,079
Đúng vậy? Tôi cao thượng !

363
00:36:38,118 --> 00:36:40,177
Đúng vậy, anh rất tuyệt vời.
Anh rất cao thượng.

364
00:36:40,220 --> 00:36:41,482
Vậy tại sao em rời bỏ anh?

365
00:36:41,521 --> 00:36:43,785
Em phạm một sai lầm.
Và em thật sự rất hối hận

366
00:36:43,823 --> 00:36:47,782
Đúng vậy, em đã rời bỏ anh vì một người
đàn ông khác. Nhưng em không cố ý làm

367
00:36:47,827 --> 00:36:50,887
Làm bị thương anh? Không, không.
Em giết anh đúng không?

368
00:36:50,931 --> 00:36:53,593
Anh bước quanh thế giới này
không cuộc sống, không tình yêu, bởi vì em.

369
00:36:53,633 --> 00:36:56,693
Được rồi Marco. Em sẽ để
anh sống một cách an bình

370
00:36:56,736 --> 00:37:00,069
Em biết không? Cho dù là em rời bỏ
anh hoà bình, anh sẽ không tìm ra nó

371
00:37:00,106 --> 00:37:05,043
Anh cảm thấy đau khổ khi có em ở đây,
Lúc em bỏ đi anh cũng đau khổ

372
00:37:05,912 --> 00:37:10,849
Xin...xin hãy để anh đau khổ nhìn thấy
khuôn mặt xin đẹp của em.

373
00:37:11,351 --> 00:37:12,318
Ngồi xuống uống đi

374
00:37:12,352 --> 00:37:15,617
Chúng ta có thể sống vào lúc này không?

375
00:37:15,655 --> 00:37:16,314
Vâng.

376
00:37:16,356 --> 00:37:21,350
Thời gian bắt đầu và kết thúc ở đây.
Anh sẽ...cạn li chúc mừng.

377
00:37:21,661 --> 00:37:25,028
Uống đi nào, em yêu. Vì cuộc sống tối nay

378
00:37:25,065 --> 00:37:30,059
qua đi chỉ là tro bụi...
và tương lai sẽ mịt mù.

379
00:37:30,937 --> 00:37:35,806
Uống nào. Tối nay sẽ là
kỉ niệm đáng yêu

380
00:37:46,820 --> 00:37:51,814
Cha. Hãy tha thứ cho con,
vì tội của con.

381
00:37:52,025 --> 00:37:55,483
Con đã phạm tội gì?
Tại sao người này bị bắt?

382
00:37:55,528 --> 00:37:57,086
Chuyện đó không liên quan đến cha.

383
00:37:57,130 --> 00:38:00,099
Bất cứ ai ở trong phòng của chúa
chịu khổ điều liên quan đến ta.

384
00:38:00,133 --> 00:38:05,127
Tôi đang tìm một người lndian
sống ở đây

385
00:38:06,506 --> 00:38:08,565
Ta không thể giúp.

386
00:38:08,608 --> 00:38:10,667
Hãy để tôi cảnh cáo cha
trước khi tôi nói chuyện.

387
00:38:10,710 --> 00:38:14,874
Nếu ông muốn nói láo để trốn tránh tôi...

388
00:38:14,914 --> 00:38:16,814
Tôi sẽ không khách sáo
đâm chết ông đâu.

389
00:38:16,850 --> 00:38:19,819
Anh là ai?
Anh làm điều ác gì ở đây?

390
00:38:19,853 --> 00:38:23,016
Đừng có tùy tiện nói tên của ma quỷ ở đây.

391
00:38:23,056 --> 00:38:25,217
Tại sao anh bắt một người khác gây hại?

392
00:38:25,258 --> 00:38:26,623
Bởi vì tôi có thể.

393
00:38:26,660 --> 00:38:30,027
Hãy hiến bản thân cho chúa.
Linh hồn của anh sẽ được cứu.

394
00:38:30,063 --> 00:38:33,430
Oh...Lũ đàn ông các người đều giống nhau

395
00:38:33,466 --> 00:38:36,128
Luôn quan tâm đến linh hồn,
muốn cứu linh hồn

396
00:38:36,169 --> 00:38:41,004
Tôi hỏi lại ông một lần nếu ông không nói

397
00:38:41,041 --> 00:38:43,601
Tôi sẽ cho ông lên thiên đàng.

398
00:38:43,643 --> 00:38:46,111
Tôi không sợ anh hoặc là chết.

399
00:38:46,146 --> 00:38:50,242
Tốt. Serena, hãy trói cha vào bệ thờ

400
00:38:50,283 --> 00:38:55,243
Tôi nghĩ rằng đến lúc để ông ta
thú tội với cha Stagnetti.

401
00:38:55,288 --> 00:39:00,282
Anh là thuyền trưởng Victor Stagnetti?
Chúa che trở chúng ta!

402
00:39:01,494 --> 00:39:06,488
Hãy lo cho bản thân ông đi

403
00:39:14,174 --> 00:39:16,233
Tối nay hơi muộn rồi.
Thật là khó xử.

404
00:39:16,276 --> 00:39:19,143
Christina, tại sao cô không đi lấy
một li rượu cho Edward ?

405
00:39:19,179 --> 00:39:22,478
- Không, tôi không nên!
- Vô lí! Một chút rượu không chết đâu.

406
00:39:22,515 --> 00:39:25,279
Huống chi trông anh rất khẩn trương.

407
00:39:25,318 --> 00:39:27,878
Cô biết không...gần đây tôi
có rất nhiều áp lực

408
00:39:27,921 --> 00:39:32,415
- Đến đây anh yêu.
- Cám ơn

409
00:39:32,459 --> 00:39:37,453
Các cô...

410
00:39:41,067 --> 00:39:42,625
Ngon lắm

411
00:39:42,669 --> 00:39:45,900
- Tôi sẽ lấy cho anh li khác.
- Được thôi

412
00:39:45,939 --> 00:39:50,876
Nhanh. Chúng ta hãy để cho
thân thể khỏe mạnh ấy nghỉ ngơi

413
00:39:55,248 --> 00:40:00,185
Các cô, tôi đang tìm một tên cướp biển.
Tên của hắn ta là...

414
00:40:04,190 --> 00:40:07,159
Vải này mềm thật!
Là gì vậy?

415
00:40:07,193 --> 00:40:09,753
Là tơ của Ấn Độ

416
00:40:09,796 --> 00:40:12,458
Mượt thật...

417
00:40:12,499 --> 00:40:17,493
Không có mượt bằng những cái môi này.
Đây, hãy thử sờ vào đi.

418
00:40:20,173 --> 00:40:25,110
Đúng thế...Mượt thật. Ah!
Cám ơn

419
00:40:26,079 --> 00:40:31,016
Bên đó có rất nhiềm niềm khoái cảm

420
00:40:33,052 --> 00:40:36,920
Bọn họ...Đang hôn lưỡi nhau!

421
00:40:36,956 --> 00:40:41,950
Mặc kệ họ.

422
00:40:45,664 --> 00:40:46,722
Anh ta là của chúng ta, đồ điếm!

423
00:40:46,765 --> 00:40:51,225
Các cô, các cô, các cô
Các cô, làm ơn,.

424
00:40:51,269 --> 00:40:55,603
Đừng có cãi nhau. Ngay khi cả thuyền trưởng
Edward Reynolds ở đây.

425
00:40:55,640 --> 00:40:59,406
Không thể chảy nước --
Chuyện...chảy máu.

426
00:40:59,444 --> 00:41:00,103
Tôi đang nói gì thế?

427
00:41:00,145 --> 00:41:03,012
Anh vừa mới nói rằng anh muốn nhìn thấy
Christina và tôi trong phòng ngủ.

428
00:41:03,048 --> 00:41:05,243
Vậy sao?

429
00:41:05,283 --> 00:41:06,341
Tôi không nhớ.

430
00:41:06,384 --> 00:41:10,150
Đúng thế! Chúng ta hãy đến nơi
nói chuyện thoải mái hơn.

431
00:41:10,188 --> 00:41:15,182
Đừng có theo dõi chúng tôi !

432
00:41:15,493 --> 00:41:19,759
Tôi đang tìm tên cướp biển có tên
uh...

433
00:41:19,798 --> 00:41:20,765
là uh...

434
00:41:20,799 --> 00:41:24,166
Lát sau chúng ta mới
nói về cướp biển.

435
00:41:24,202 --> 00:41:28,332
Đúng vậy, hãy để chúng ta nói về giấc mơ
và hoang tưởng.

436
00:41:28,373 --> 00:41:29,533
Ý của cô là sao?

437
00:41:29,574 --> 00:41:32,338
Mọi người đàn ông đều có giấc mơ.

438
00:41:32,377 --> 00:41:37,246
Anh mơ rằng tối đêm đó dương vật của anh
là thuyền chiến của Tây Ban Nha.

439
00:41:38,249 --> 00:41:41,116
Không, anh luôn hi vọng trở thành gì?

440
00:41:41,152 --> 00:41:44,121
Anh muốn trở thành thợ săn
cướp biển vĩ đại trên thế giới.

441
00:41:44,155 --> 00:41:48,319
mong ước của anh là mệnh
lệnh cho chúng em.

442
00:41:48,360 --> 00:41:53,354
Bây giờ, thuyền trưởng Edward, hãy nhắm mắt
lại, và tưởng tượng đây là chiến hạm của anh.

443
00:41:55,266 --> 00:41:58,235
Anh đang trôi ngược trên biển xa.

444
00:41:58,269 --> 00:42:02,603
Đó là đêm, anh đang ngủ

445
00:42:02,640 --> 00:42:06,599
Con mắt của thợ săn cướp biển luôn mở!
Luôn thức, luôn thận trọng.

446
00:42:06,644 --> 00:42:09,704
Chuẩn bị đánh trận
Đột nhiên xảy ra chiến tranh.

447
00:42:09,748 --> 00:42:12,945
Chi tiết. Những người này luôn chi tiết.

448
00:42:12,984 --> 00:42:17,250
Trải qua bóng tối. Trải qua tuyết lấp
khe đường mới làm trải qua qua sương mù.

449
00:42:17,288 --> 00:42:20,951
Thợ săn cướp biển sẽ tàn nhẫn săn con mồi.

450
00:42:20,992 --> 00:42:24,359
Không gì có thể ngăn cản anh ta
Không gì có thể ngăn cản tôi.

451
00:42:24,396 --> 00:42:27,456
Cướp biển, tấn công!

452
00:42:27,499 --> 00:42:32,061
Bây giờ, thuyền trưởng Edward, đến lúc
thưởng thức rượu ngọt của cướp biển rồi.

453
00:42:33,803 --> 00:42:35,270
Em có rượu ?

454
00:42:35,305 --> 00:42:37,364
Oh, rượu. Anh đi lấy.

455
00:42:42,546 --> 00:42:46,107
Cây kiếm của anh ta lớn thật.

456
00:42:46,149 --> 00:42:49,312
Hãy cho anh ta biết chúng ta
không sợ vũ khí của anh ta.

457
00:42:49,353 --> 00:42:54,290
Vâng, thuyền trưởng !

458
00:48:23,241 --> 00:48:25,607
Nói đi. Anh là thợ săn cướp biển vĩ đại nhất!

459
00:48:25,644 --> 00:48:30,581
Anh là thợ săn cướp biển vĩ đại nhất!

460
00:53:30,599 --> 00:53:32,464
Tuyệt vời thật.

461
00:53:32,501 --> 00:53:36,494
Cám ơn, một đêm đáng nhớ.

462
00:53:36,538 --> 00:53:41,532
Làm tình tuyệt vời, uống rượu,
gặp tên cướp biển đáng sợ nhất.

463
00:53:41,743 --> 00:53:43,506
Là ai vậy?

464
00:53:43,545 --> 00:53:45,809
Thuyền trưởng Victor Stagnetti,
người bạn đầu tiên, Serena.

465
00:53:45,847 --> 00:53:47,508
Anh đã gặp Victor Stagnetti?

466
00:53:47,549 --> 00:53:51,315
Không, anh gặp người bạn đầu tiên của hắn.

467
00:53:51,353 --> 00:53:52,115
Bọn anh từng bắt tay. Cô ta sắp giết chết anh

468
00:53:52,154 --> 00:53:54,019
Cô ta làm gì ở đây?

469
00:53:54,056 --> 00:53:58,083
Anh không biết. Cô ta đang tìm
một người lndian sống ở phía Tây giáo hội.

470
00:53:58,126 --> 00:54:00,185
Cô ta có nói cô ta đi đâu không?

471
00:54:00,228 --> 00:54:02,890
Không, tại sao em quan tâm ?

472
00:54:02,931 --> 00:54:07,868
Chỉ là thấy hiếu kì với cướp biển.

473
00:54:08,570 --> 00:54:11,368
- Jules, anh yêu em.
- Gì chứ?

474
00:54:11,406 --> 00:54:12,668
Anh yêu em.

475
00:54:12,708 --> 00:54:15,268
Được thôi.

476
00:54:15,310 --> 00:54:16,868
Sao vậy?

477
00:54:16,912 --> 00:54:18,777
Anh muốn em nói gì?

478
00:54:18,814 --> 00:54:20,179
- Không gì cả.
- Không gì cả sao?

479
00:54:20,215 --> 00:54:21,079
Không gì cả!

480
00:54:21,116 --> 00:54:22,378
Rất rõ ràng là có gì đó, Marco.

481
00:54:22,417 --> 00:54:24,282
Em biết không? Muốn em nói em yêu anh
có vất vả như vậy không?

482
00:54:24,319 --> 00:54:27,083
Chuyện hôm qua xảy ra chỉ là cát bụi,
và ngày mai sẽ là sương?

483
00:54:27,122 --> 00:54:29,283
Ngày mai ở đây,
và nó không yêu anh.

484
00:54:29,324 --> 00:54:30,757
Marco...

485
00:54:30,792 --> 00:54:32,760
Em biết không, Jules?
Rời bỏ anh.

486
00:54:32,794 --> 00:54:36,855
- Đến một nơi khác làm điếm.
- Đủ rồi!

487
00:54:36,898 --> 00:54:38,160
Chờ đã! Em làm gì vậy?

488
00:54:38,200 --> 00:54:40,566
Quá rõ ràng. Em từng thử với anh
hưởng thụ buổi tối này,

489
00:54:40,602 --> 00:54:42,194
Quá rõ ràng là điều đó
không thể được

490
00:54:42,237 --> 00:54:45,400
- Jules, đừng. Xin đừng có đi!
- Đừng nói gì cả!

491
00:54:45,440 --> 00:54:49,001
Được rồi, được rồi, nghe này.
Có lẽ là anh phản ứng quá độ.
Có lẽ là anh có một chút xúc động.

492
00:54:49,044 --> 00:54:52,411
Ý anh là, mẹ anh nghĩ rằng anh
luôn có thể trở thành diễn viên giỏi!

493
00:54:52,447 --> 00:54:54,813
Có lẽ anh có thể giả vờ em ở lại
như thế anh sẽ không cảm thấy cô đơn nữa.

494
00:54:54,850 --> 00:54:58,513
Không! Jules, em đi đâu vậy?
Không, anh không thể mạo hiểm mất em!

495
00:54:58,553 --> 00:55:01,021
Em đi đâu vậy? Không! Jules!

496
00:55:01,056 --> 00:55:02,921
Anh không thể chịu đựng nữa!

497
00:55:02,958 --> 00:55:07,952
Sao em rời bỏ anh, con điếm ngu ngốc?
Anh yêu em!

498
00:55:09,131 --> 00:55:14,000
Tôi cảm giác giống như là mình có
thể chết!

499
00:55:22,511 --> 00:55:26,379
Quý cô, chuyện đó thật là nhạy cảm

500
00:55:26,415 --> 00:55:28,474
Là vinh hạnh của chúng tôi.

501
00:55:28,517 --> 00:55:32,283
- Cà phê của anh đây, anh yêu!
- Cám ơn, em yêu

502
00:55:32,320 --> 00:55:34,982
Hãy cút đi nơi khác !
Anh ta uống rồi.

503
00:55:35,023 --> 00:55:38,754
Em cần phải nói rằng em có một chút
căng thẳng ở trước mặt anh

504
00:55:38,794 --> 00:55:41,661
Christina và Madelyn
nói anh là thợ săn cướp biển.

505
00:55:41,697 --> 00:55:45,463
Em luôn mong muốn gặp người
thợ săn cướp biển chân chính

506
00:55:45,500 --> 00:55:49,596
Eôi chỉ là một người đàn ông. Một người
đàn ông tuyệt vời, một người đàn ông tốt.

507
00:55:49,638 --> 00:55:54,632
Anh trông mạnh mẽ. không tên cướp biển
nào có thể chịu nổi sức mạnh hung bạo của anh!

508
00:55:55,844 --> 00:56:00,713
Không phải cơ bắp của tôi
đánh bại nhiều tên cướp biển.

509
00:56:00,749 --> 00:56:05,618
Là sự hiểu biết về biển của tôi
luôn chỉ đạo tôi. ---

510
00:56:05,654 --> 00:56:10,614
Anh không chỉ đẹp,
nói chuyện còn giống như là đọc thơ!

511
00:56:10,659 --> 00:56:14,117
Thông minh như thế nhất định là
rất vất vả.

512
00:56:14,162 --> 00:56:17,222
Đôi khi có người không hiểu
tôi đang nói gì

513
00:56:17,265 --> 00:56:22,202
Thuyền trưởng Victor Stagnetti nhất định
không thể chống lại sự hiểu biết của anh!

514
00:56:22,704 --> 00:56:27,073
- Cô có nghe nói về Victor Stagnetti.
- Có! Dĩ nhiên.

515
00:56:27,109 --> 00:56:31,375
Mọi người đều nghe nói qua!
Thật ra, anh ta đang ở trong thị trấn này.

516
00:56:31,413 --> 00:56:34,177
Victor, ở đây? Ở đâu?

517
00:56:34,216 --> 00:56:35,683
Một vài người của anh ta vừa mới
đi đến xưởng ủ rượu.

518
00:56:35,717 --> 00:56:38,777
Gi chứ? Nó ở đâu?

519
00:56:38,820 --> 00:56:42,085
Ở hai dãy phía bên trái.
anh đến đó làm gì?

520
00:56:42,124 --> 00:56:46,959
Tài năng trời cho của tôi.
Tôi phải đi săn và giết cướp biển!

521
00:56:46,995 --> 00:56:51,932
Anh thật là cao thượng !
Hãy hôn em đi!

522
00:56:52,601 --> 00:56:55,092
Tôi cần phải rời khỏi đây.

523
00:56:55,137 --> 00:56:58,595
Em sẽ đi cùng anh!
Chúng ta sẽ cùng đánh Victor !

524
00:56:58,640 --> 00:57:03,634
Không, đây là chuyện tôi phải làm
một mình.

525
00:57:03,845 --> 00:57:07,303
Không, làm ơn!
Em không thể chịu đựng hơn nữa

526
00:57:07,349 --> 00:57:12,116
Thậm chí em không thể trừ bỏ đi
mùi vị tàn ác của bọn cướp biển trên người.

527
00:57:12,154 --> 00:57:14,918
Làm ơn! Hãy đưa em đi theo anh!

528
00:57:14,956 --> 00:57:17,083
Tôi cần phải đi

529
00:57:17,125 --> 00:57:18,683
Nhưng tôi sẽ quay lại.
Tôi hứa đó

530
00:57:18,727 --> 00:57:23,687
Thứ bẩn thiủ đó, những cướp biển dơ bẩn
không bao giờ chạm vào cô nữa.

531
00:57:23,732 --> 00:57:28,135
Edward, em yêu anh!

532
00:57:28,170 --> 00:57:29,432
Tôi cần phải đi.

533
00:57:29,471 --> 00:57:33,430
- Không! Em cần anh!
- Bà này! Christina, giúp tôi nào!

534
00:57:33,475 --> 00:57:35,238
Thôi nào, cô gái, buông ra!

535
00:57:35,277 --> 00:57:39,338
- Cô còn có việc phải làm!
- Không! Tôi chưa bao giờ muốn làm việc ở đây!

536
00:57:39,381 --> 00:57:42,839
Tôi đã tìm thấy tình yêu thật sự của mình.
buông tay ra, đồ điếm!

537
00:57:42,884 --> 00:57:45,853
Chạy đi, Edward!

538
00:57:45,887 --> 00:57:49,846
Em sẽ sớm đến với anh, tình yêu của em !

539
00:57:49,891 --> 00:57:54,726
Ông thật sự có thể chịu đựng đau đớn!
Tại sao ông không nói người lndian sống ở đâu?

540
00:57:54,763 --> 00:57:56,321
Tôi không muốn làm bị thương anh ta.

541
00:57:56,364 --> 00:57:58,267
Tôi đã hứa với anh ta.

542
00:57:58,364 --> 00:58:01,267
Chỉ còn là vấn đề thời gian.
Tôi sẽ tìm anh ta bằng bất cứ giá nào.

543
00:58:01,303 --> 00:58:03,863
Tại sao anh làm như thế với tôi?

544
00:58:03,905 --> 00:58:08,899
Bởi vì đây là sự sai lầm,
vì thế mới vui vẻ như vậy

545
00:58:09,811 --> 00:58:14,748
Serena, hãy lau máu trên môi của ông ta đi.
Tôi muốn nghe rõ sự đau khổ của ông ta.

546
00:58:22,757 --> 00:58:27,751
Con của ta, hãy từ bỏ tội ác.
Chúa sẽ giúp con

547
00:58:29,731 --> 00:58:30,595
Quá muộn rồi.

548
00:58:30,632 --> 00:58:34,830
Hãy để chúa phân xử chuyện này.

549
00:58:34,870 --> 00:58:38,431
Tôi rất vui là ông nhắc đến!

550
00:58:38,473 --> 00:58:39,633
Hãy để ông ta đi!

551
00:58:39,674 --> 00:58:42,336
Đúng lúc lắm. Tôi không muốn anh lỡ
chuyện này.

552
00:58:42,377 --> 00:58:47,337
Không!

553
00:58:47,382 --> 00:58:50,545
Tại sao? Tại sao ông làm thế?

554
00:58:50,585 --> 00:58:53,145
Tôi xin lỗi, ông bạn cũ

555
00:58:53,188 --> 00:58:55,452
Ông đi khắp nơi trên thế giới,
muốn tránh né tôi

556
00:58:55,490 --> 00:58:58,220
Hãy nhìn xem người đàn ông này
đã bị hại như thế nào

557
00:58:58,260 --> 00:58:59,921
Ta có để tự do cùng với dao

558
00:58:59,961 --> 00:59:04,898
Đó là quyền sinh cho tôi thấy
thứ mà tôi muốn thấy

559
00:59:06,868 --> 00:59:08,563
Hãy theo tôi.

560
00:59:08,603 --> 00:59:13,540
Serena, hãy chôn xác của mục sư đàng hoàng.
Hãy trông chừng.

561
00:59:20,448 --> 00:59:22,712
Lúc nhỏ tôi muốn làm một nhà ảo thuật

562
00:59:22,751 --> 00:59:25,311
Nhà ảo thuật? Tại sao lại làm
một nhà ảo thuật?

563
00:59:25,353 --> 00:59:27,913
Ý của cô là sao? Tại sao không
làm một nhà ảo thuật?

564
00:59:27,956 --> 00:59:30,186
Đúng thế, cô ta như thế nào?

565
00:59:30,225 --> 00:59:34,992
Đúng vậy, thuyền trưởng nhất định
sẽ rất vừa ý với cô ta.

566
00:59:35,030 --> 00:59:38,090
Mẹ của tôi đã day tôi bí mật về
sức mạnh của bóng tối

567
00:59:38,133 --> 00:59:43,070
Có một ngày, tôi sẽ học trở thành một nhà ảo thuật,
và có lẽ tôi lại có thể nhìn thấy lại ba của tôi.

568
00:59:43,171 --> 00:59:46,834
Cô thì sao?
Cô muốn trở thành gì?

569
00:59:46,875 --> 00:59:51,869
lsabella? lsabella, cô ở đâu vậy?

570
00:59:59,888 --> 01:00:04,882
Con dao găm của Acta Cualpa đâu?

571
01:00:14,636 --> 01:00:18,299
Nếu như anh thất bại, anh sẽ bị
nhấn chìm trong máu người vô tội

572
01:00:18,340 --> 01:00:23,004
Ông biết nếu như anh ta không phải là
đệ tử chân chính, anh ta sẽ chết

573
01:00:23,044 --> 01:00:26,207
Tất cả chúng ta sẽ bị nhấn chìm
trong máu của người vô tội

574
01:00:26,247 --> 01:00:29,614
Tiến hành đi.

575
01:00:29,651 --> 01:00:34,645
Acta Cualpa! Acta Cualpa!

576
01:00:35,357 --> 01:00:40,351
Acta Cualpa! Dino pichy yasa!

577
01:00:54,776 --> 01:00:59,770
Mày ở đó. Hòn đảo Calveros !

578
01:01:14,095 --> 01:01:19,032
Anh ta còn sống chứ?

579
01:01:23,738 --> 01:01:24,898
- Vâng.
- Tốt

580
01:01:24,939 --> 01:01:29,933
Cởi trói cho anh ta, hãy cất đá đi.

581
01:01:43,625 --> 01:01:47,186
Hãy đứng yên ở đó!

582
01:01:47,228 --> 01:01:52,165
Người anh em, tôi biết anh không phải là
mục sư, nhưng tôi xưng tội với một người.

583
01:01:52,934 --> 01:01:57,871
Hãy đi theo ta, con trai của ta

584
01:02:04,179 --> 01:02:07,046
Hãy kể ta nghe tội của con.

585
01:02:07,082 --> 01:02:10,245
Con đã giết chết rất nhiều người

586
01:02:10,285 --> 01:02:13,277
Hãy nói bảy lần Hail Marys
và hai lần cha của chúng ta

587
01:02:13,321 --> 01:02:15,687
- Không chỉ như vậy.
- Tiếp tục đi.

588
01:02:15,723 --> 01:02:19,454
Con đã từng quan hệ với rất nhiều
người đàn ông và đàn bà trước khi kết hôn

589
01:02:19,494 --> 01:02:22,258
Đã tham gia vào nhiều cuộc
vui dâm đãng điên cuồng.

590
01:02:22,297 --> 01:02:24,458
- Thật chứ?
- Gì chứ?

591
01:02:24,499 --> 01:02:27,263
Tiếp tục đi.

592
01:02:27,302 --> 01:02:32,239
Con đã giúp đỡ giết hại một mục sư.
Con không muốn cuộc sống như thế này nữa!

593
01:02:34,242 --> 01:02:39,236
Con muốn tất cả sự chết chóc chấm dứt!

594
01:02:39,848 --> 01:02:43,807
Anh có nghe tôi không, người anh em?

595
01:02:43,852 --> 01:02:48,846
Người anh em!

596
01:02:54,129 --> 01:02:56,996
Serena, cô đang làm gì vậy?

597
01:02:57,031 --> 01:02:57,793
Tôi nghe thấy tiếng gì đó.

598
01:02:57,832 --> 01:03:00,198
Công việc của chúng ta hoàn tất rồi.

599
01:03:00,235 --> 01:03:05,172
Cha đã cho chúng ta bài giảng rất đáng yêu?
Chúng ta lần sau sẽ đến, không phải sao?

600
01:03:06,774 --> 01:03:11,074
Serena, có lẽ cô lần tớí sẽ tham gia giao lưu.

601
01:03:11,112 --> 01:03:16,106
Oh, chúng ta rời khỏi hòn đảo
đọng nước này đi

602
01:03:32,600 --> 01:03:33,259
Tôi không có tiền cho anh nữa!

603
01:03:33,301 --> 01:03:34,893
- Edward!
- Jules! Jules, tôi có một vài tin cần nói--

604
01:03:34,936 --> 01:03:36,801
- Tôi có chuyện cần nói cho anh nghe--
- Không, chuyện liên quan đến Victor Stagnetti!

605
01:03:36,838 --> 01:03:38,396
- Tôi có chuyện nói anh nghe!
- Tôi cũng vậy!

606
01:03:38,439 --> 01:03:39,497
Tôi nói trước
Nhưng, nhưng--

607
01:03:39,541 --> 01:03:40,508
Shh!

608
01:03:40,542 --> 01:03:41,600
Tôi nói trước, được rồi.

609
01:03:41,643 --> 01:03:44,203
Tôi đã vào quả đạn hồng.
Trước là đi qua cửa.

610
01:03:44,245 --> 01:03:46,406
- Dụng cụ nhà cùng với bố trí không xứng.
- Edward...

611
01:03:46,447 --> 01:03:47,709
- Nhưng mà thảm thêu--
- Edward!

612
01:03:47,749 --> 01:03:49,114
- Kết cấu--
- Edward!

613
01:03:49,150 --> 01:03:53,416
Vâng? Bất kể thế nào trải qua một vài
sáng kiến trí óc, và...một chút nghiên cứu,

614
01:03:53,454 --> 01:03:56,821
Bây giờ tôi phát hiện, như chúng
ta nói, trên hòn đảo này,

615
01:03:56,858 --> 01:03:59,986
Victor Stagnetti ở đây, trên đảo này

616
01:04:00,028 --> 01:04:02,087
Tại sao cô mặc áo choàng?

617
01:04:02,130 --> 01:04:05,190
Tôi đã nói gì cho anh biết?
Trong xương của cô ta chính là điếm.

618
01:04:05,233 --> 01:04:08,225
Đấy chậu của cô gái trẻ đó vẫn
còn chưa đụng vào.

619
01:04:08,269 --> 01:04:11,170
Đã thò móng ra đối
với một mục tiêu.

620
01:04:11,206 --> 01:04:12,264
Anh là ai?

621
01:04:12,307 --> 01:04:15,174
Hãy im miệng đi, thuỷ thủ mới!

622
01:04:15,210 --> 01:04:15,869
Marco, tại sao anh làm vậy?

623
01:04:15,910 --> 01:04:17,377
Đây là nạn nhân mới của cô sao?

624
01:04:17,412 --> 01:04:21,974
Không, tôi đã quen anh ta từ nhỏ!
Anh ta là thuyền trưởng của tôi.

625
01:04:22,016 --> 01:04:24,780
- Đó là gì thế?
- Tôi sẽ nói anh biết là gì...

626
01:04:24,819 --> 01:04:29,381
Thuyền trưởng là tên của giới tính
con vật cô ta đặt trên giường!

627
01:04:29,424 --> 01:04:30,550
Mụ phù thuỷ trên biển!

628
01:04:30,592 --> 01:04:33,652
Anh rất yêu em,
Anh ước sao em không tồn tại.

629
01:04:33,695 --> 01:04:35,356
Lúc anh có hành động như vậy,
Em hi vọng anh không tồn tại.

630
01:04:35,396 --> 01:04:39,264
Im miệng đi! Đừng có lo, cô ta sẽ không
làm hại được bất cứ người đàn ông nào nữa đâu.

631
01:04:39,300 --> 01:04:40,562
Như thế là ý gì?

632
01:04:40,602 --> 01:04:43,400
Có nghĩ rằng anh sẽ không để em làm
hại bất cứ người đàn ông nào nữa!

633
01:04:43,438 --> 01:04:45,702
Tất cả đều là sự nhầm lẫn

634
01:04:45,740 --> 01:04:48,800
Im lặng!

635
01:04:48,843 --> 01:04:53,837
- Cả hai người đều phải chết.
- Gì chứ?

636
01:05:05,226 --> 01:05:09,390
Kinh ngạc chưa!

637
01:05:09,430 --> 01:05:10,397
Đừng có lo cưng.
Tôi sẽ không làm hại cô đâu

638
01:05:10,431 --> 01:05:12,422
Nhưng nếu cô không ngoan ngoãn một chút,
bọn họ sẽ làm thế đó.

639
01:05:12,467 --> 01:05:15,163
Bây giờ hãy thoải mái và từ từ
hưởng thụ đi

640
01:05:15,203 --> 01:05:19,367
Xem tôi bắt được gì đây!

641
01:05:19,407 --> 01:05:21,272
Tôi nên làm gì với cô ta?

642
01:05:21,309 --> 01:05:23,072
Hãy cởi bỏ áo cánh của cô ta đi !.

643
01:05:23,111 --> 01:05:26,478
Anh muốn nhìn thấy thứ đẹp
dưới bộ đồ này?

644
01:05:26,514 --> 01:05:28,982
Đúng vậy!

645
01:05:29,017 --> 01:05:30,075
Hãy thả tôi ra !
Cô làm gì với tôi?

646
01:05:30,118 --> 01:05:33,110
Ooh, là một người Tây Ban Nha nẩy lửa!
Tuyệt thật, tiếp tục phản kháng đi, bọn họ thích lắm.

647
01:05:33,187 --> 01:05:36,122
Hãy thả tôi ra!

648
01:05:36,190 --> 01:05:41,127
Oh, tôi sẽ thả cô ra. Tôi sẽ giải phóng
vẻ đẹp của cô dấu trong bộ đồ này.

649
01:05:42,897 --> 01:05:47,061
- Đây là thứ các anh muốn nhìn phải không?
- Đúng vậy!

650
01:05:47,101 --> 01:05:49,092
Tôi sẽ giết chết cô nếu tôi được cởi trói!

651
01:05:49,137 --> 01:05:52,300
Hãy gọi tôi là con điếm xấu.

652
01:05:52,340 --> 01:05:55,104
Tôi sẽ không gọi cô là con điếm xấu xa thoải mái đâu!

653
01:05:55,143 --> 01:05:58,909
Ooh! Vậy cô muốn gây rắc rối

654
01:05:58,946 --> 01:06:01,414
Tôi sẽ cho cô thấy chúng tôi sẽ
đối phó như thế nào với loại người như cô

655
01:06:01,449 --> 01:06:03,610
Nếu có ai đụng vào tôi,
tôi sẽ chặt tay người đó

656
01:06:03,651 --> 01:06:07,917
Hoặc bất cứ phần nào
trên các người chạm vào tôi!

657
01:06:07,955 --> 01:06:09,923
Không! Dừng tay đi con điếm !
Tôi sẽ cắn đứt núm vú của cô!.

658
01:06:09,957 --> 01:06:13,518
- Sẽ không nhanh bằng tôi đâu
- Không!

659
01:06:13,561 --> 01:06:17,622
- Cô sẽ thích thế!
- Không!

660
01:06:17,665 --> 01:06:20,634
- Không, tôi đã kết hôn rồi!
- Càng tốt thôi

661
01:06:20,668 --> 01:06:25,605
Tôi ghét cô, dừng tay lại!
Đồ điếm! Ohh...không!

662
01:06:26,708 --> 01:06:28,869
Oh, dễ chịu quá...

663
01:06:28,910 --> 01:06:30,969
Ah, không!

664
01:06:31,012 --> 01:06:35,176
Oh, đừng có dừng lại!

665
01:07:07,116 --> 01:07:12,110
Thích không nào?

666
01:09:24,380 --> 01:09:27,042
Va tiếng hoan hô lớn
cho người đàn bà trẻ!

667
01:09:27,083 --> 01:09:29,847
Hip, hip! May mắn! Hip, hip! May mắn!

668
01:09:29,886 --> 01:09:32,252
- Hip, hip,
- May mắn!

669
01:09:32,288 --> 01:09:37,225
Chúa cứu người đàn bà trẻ!

670
01:12:14,128 --> 01:12:18,497
Lên nào, người Tây Ban Nha,
Go. Go, go, go, go, go!

671
01:12:18,532 --> 01:12:23,526
Go, go, go, go, go, go, go!

672
01:12:45,340 --> 01:12:50,334
- Chúa cứu người đàn bà trẻ!
- Chúa cứu người đàn bà trẻ!

673
01:12:52,226 --> 01:12:54,285
Tôi không biết có nên làm như thế

674
01:12:54,328 --> 01:12:56,888
Ý anh là sao?
Hãy nhìn xem cô ta làm gì với chúng ta!

675
01:12:56,931 --> 01:13:00,298
Đúng vậy, nhưng có lẽ
cô ta có thể bắt đầu lại...

676
01:13:00,334 --> 01:13:04,532
Có lẽ nếu...có lẽ nếu cô ta ở cùng với tôi
Có lẽ...

677
01:13:04,572 --> 01:13:07,336
Có lẽ...chúng ta có thể
giống như trước

678
01:13:07,375 --> 01:13:11,641
Có lẽ quả banh của tôi có thể trở thành vú!
Đừng có ngốc nữa

679
01:13:11,679 --> 01:13:16,673
Cô ta không cách nào yêu người khác !

680
01:13:17,385 --> 01:13:20,047
Tôi không biết làm thế nào.

681
01:13:20,088 --> 01:13:24,252
Marco, hãy nhìn tôi đây.
Anh là con cá mập trắng!

682
01:13:24,292 --> 01:13:27,022
Với những hàm răng to khoẻ,

683
01:13:27,061 --> 01:13:30,724
Anh bơi thoải mái trên cái biển lớn của
thế giới này.

684
01:13:30,765 --> 01:13:34,132
Và trước mặt anh chỉ có
động vật mềm yếu.

685
01:13:34,168 --> 01:13:38,571
Cá heo nhỏ và cá ngừ.
Cơ thể nhỏ nhắn dễ thương của chúng...

686
01:13:38,606 --> 01:13:41,973
Tất cả việc anh chỉ cần làm là mở to miệng cắn!

687
01:13:42,009 --> 01:13:44,773
Anh có cái răng to, vàng Tây Ban Nha của anh!

688
01:13:44,812 --> 01:13:49,215
Vàng Tây Ban Nha! Đublum!

689
01:13:49,250 --> 01:13:54,244
Anh nói là anh không hiểu
cách sử dụng hàm răng của mình ?

690
01:13:55,256 --> 01:14:00,091
Ông nói đúng...Tôi là vàng Tây Ban Nha!

691
01:14:00,128 --> 01:14:03,996
- Anh là cá mập!
- Tôi là cá mập!

692
01:14:04,031 --> 01:14:08,297
Chúng ta hãy thiêu trụi nơi này,
và tìm những con cá heo mỏ đó!

693
01:14:08,336 --> 01:14:13,273
Đúng vậy! Đúng vậy...

694
01:14:14,375 --> 01:14:16,138
Làm tốt lắm, Jules.

695
01:14:16,177 --> 01:14:16,836
Đó không phải là lỗi của tôi.

696
01:14:16,878 --> 01:14:18,038
Tôi nghĩ rằng cô là trinh nữ.

697
01:14:18,079 --> 01:14:20,240
Edward, anh có ngưởi thấy gì không?

698
01:14:20,281 --> 01:14:21,441
Gì chứ?

699
01:14:21,482 --> 01:14:23,541
- Có vật đang bị cháy.
- Đúng vậy!

700
01:14:23,584 --> 01:14:25,848
Đúng thế, có thể là âm hộ của cô
nóng đến bốc cháy.

701
01:14:25,887 --> 01:14:29,550
Anh hãy im miệng và dùng đầu óc suy nghĩ
chúng ta làm cách nào thoát khỏi đây?

702
01:14:29,590 --> 01:14:31,057
Bây giờ chúng ta làm thế nào, Jules?

703
01:14:31,092 --> 01:14:33,117
Tôi không biết, Edward!

704
01:14:33,161 --> 01:14:34,219
Tin tức của cô là gì?

705
01:14:34,262 --> 01:14:38,028
Tôi tìm thấy Victor,
và tôi biết anh ta sẽ đi đâu.

706
01:14:38,065 --> 01:14:38,724
Đi đâu?

707
01:14:38,766 --> 01:14:42,361
Chuyện liên quan đến Victor rất nhiều!

708
01:14:42,403 --> 01:14:44,894
Cô nói đúng, Jules.

709
01:14:44,939 --> 01:14:49,933
Nhất định là có thứ gì đang cháy.
Tôi không nghĩ đó là đáy chậu của cô.

710
01:14:50,444 --> 01:14:55,438
Oh không. Tôi nghĩ chuyện sẽ càng tệ hơn.

711
01:14:58,853 --> 01:15:01,720
Xin lỗi ông. Ông có nhìn thấy hai người
đàn ông dẫn theo một cô gáí đẹp không ?

712
01:15:01,756 --> 01:15:05,192
Ở đây luôn có hai người đàn ông
dẫn theo một cô gái đẹp.

713
01:15:05,226 --> 01:15:08,491
Nhất định hôm đó không
phải là ngày bình thường

714
01:15:08,529 --> 01:15:11,089
Hai tên cướp biển dẫn theo
một cô gái đến phòng

715
01:15:11,132 --> 01:15:14,192
Cám ơn ông

716
01:15:14,235 --> 01:15:17,227
Nếu tôi là anh tôi
sẽ không đi xuống dưới

717
01:15:17,271 --> 01:15:20,035
- Edward, tình yêu của em.
- Angelina, đúng lúc lắm. Cởi trói cho chúng tôi.

718
01:15:20,074 --> 01:15:21,837
- Không.
- Không sao?

719
01:15:21,876 --> 01:15:24,037
Đúng thế. Không.

720
01:15:24,078 --> 01:15:26,740
Không ý của cô là sao?
Cô muốn chết cùng tôi ở đây?

721
01:15:26,781 --> 01:15:27,543
Có thể

722
01:15:27,582 --> 01:15:30,551
Xin hãy cởi trói cho chúng tôi.
Chỗ này sắp sụp rồi!

723
01:15:30,585 --> 01:15:32,746
Edward phải chứng minh anh ta yêu tôi

724
01:15:32,787 --> 01:15:33,651
Như thế nào?

725
01:15:33,688 --> 01:15:36,248
Làm tình với tôi. Ở đây, ngay bây giờ.

726
01:15:36,290 --> 01:15:38,417
Ngay ở đây.
Cô không muốn đến nơi an toàn hơn sao?

727
01:15:38,459 --> 01:15:40,222
Không, phải ở đây.

728
01:15:40,261 --> 01:15:42,024
Chúng ta có thể chết ở đây.

729
01:15:42,063 --> 01:15:45,157
Em thà chết cũng phải có
được tình yêu của anh

730
01:15:45,199 --> 01:15:46,666
Edward, bây giờ hãy chơi cô ta đi!

731
01:15:46,701 --> 01:15:50,501
Được rồi, được rồi, tôi sẽ làm

732
01:15:50,538 --> 01:15:55,532
tốt nhất là anh hãy thoả mãn tôi

733
01:22:06,113 --> 01:22:10,140
Được rồi, bây giờ chúng ta có thể
cởi trói cho cô ta chứ?

734
01:22:10,184 --> 01:22:14,848
Cám ơn, quý cô!
Đúng thật là ngon

735
01:22:14,889 --> 01:22:19,588
Thành thật xin lỗi đã bắt cô như thế.
Nhưng tên vũ công khác không có xuất hiện

736
01:22:19,627 --> 01:22:21,788
Chúng ta làm thế nào trả phí dịch vụ đây?

737
01:22:21,829 --> 01:22:24,093
Tôi cần một chút kali nitrát

738
01:22:24,131 --> 01:22:26,099
Kalinitrát sao?
Phụ nữ cần thứ đó làm gì?

739
01:22:26,133 --> 01:22:28,897
Tôi có vấn đề với căn nhà có chuột.

740
01:22:28,936 --> 01:22:32,201
Vậy thì cô quá may mắn rồi.
Đây là phòng cung cấp bột đen.

741
01:22:32,239 --> 01:22:34,400
Cô muốn lấy bao nhiêu tuỳ cô.

742
01:22:34,441 --> 01:22:35,806
Được rồi, cám ơn

743
01:22:35,843 --> 01:22:39,904
Cô là cộng sự tốt nhất của tôi.
Cô có bao giờ ở cùng với phụ nữ?

744
01:22:39,947 --> 01:22:43,974
Thật sự là không có.

745
01:22:44,018 --> 01:22:48,978
Hãy dùng một chút rượu nóng đi,
anh bạn!

746
01:22:49,023 --> 01:22:52,515
Nhưng em muốn sống cùng với
thợsăn cướp biển!

747
01:22:52,559 --> 01:22:55,119
Cuộc sống đó không thích hợp
với bông hoa thanh tú như cô.

748
01:22:55,162 --> 01:22:56,629
- Nhưng--
- Không nhưng gì cả.

749
01:22:56,664 --> 01:22:58,928
Tôi hứa có một ngày tôi sẽ
quay về quả pháo hồng

750
01:22:58,966 --> 01:22:59,933
Anh thề chứ?

751
01:22:59,967 --> 01:23:04,267
Đúng thế. Tôi thề.
Bye-bye.

752
01:23:04,305 --> 01:23:05,670
Tạm biệt, người yêu thợ săn cướp biển
của em.

753
01:23:05,706 --> 01:23:07,173
Cô ta điên rồi.

754
01:23:07,207 --> 01:23:12,201
Đúng vậy tôi biết, chúng ta đi!

755
01:23:26,327 --> 01:23:30,491
Serena, cô làm tôi thất vọng quá.

756
01:23:30,531 --> 01:23:32,396
Ý của anh là sao ?

757
01:23:32,433 --> 01:23:36,392
Cô đã mất đi sự tàn nhẫn?
Càng ngày càng nhân từ?

758
01:23:36,437 --> 01:23:38,496
Không, Victor.

759
01:23:38,539 --> 01:23:42,305
Tốt. Nếu không tôi sẽ không cần cô nữa.

760
01:23:42,343 --> 01:23:44,311
Helmsman, nhổ neo!

761
01:23:44,345 --> 01:23:47,339
Chuẩn bị chuyến hành trình thẳng về
phía Nam cho đến sáng mai.

762
01:23:47,345 --> 01:23:49,339
Vâng, thưa thuyền trưởng.

763
01:23:52,019 --> 01:23:54,487
Đây là nơi chúng ta sẽ đi. đảo Calveros

764
01:23:54,521 --> 01:23:57,979
Không có ai sống sót quay về từ đó.

765
01:23:58,025 --> 01:24:01,791
Anh không phải nói điều đó
nếu có người.

766
01:24:01,996 --> 01:24:05,989
Cám ơn,Wu.

767
01:24:23,684 --> 01:24:26,050
Tôi nhớ có một cô gái xấu xa.

768
01:24:26,086 --> 01:24:28,748
Đừng bao giờ đoán tôi lần hai.

769
01:24:28,789 --> 01:24:31,952
Tôi cảm thấy nhân từ,
tôi không tin vào sự nhân từ của cướp biển.

770
01:24:31,992 --> 01:24:34,392
Tôi đã từng đổ máu vì anh,
anh còn nghi ngờ tôi?

771
01:24:34,428 --> 01:24:38,194
Là sự thận trọng giúp tôi sống
đến hôm nay phải không?

772
01:24:38,232 --> 01:24:40,291
Không đủ thận trọng.

773
01:24:40,334 --> 01:24:41,995
Tôi đoán là không.

774
01:24:42,036 --> 01:24:45,699
Tôi cảm giác rằng anh cũng có
điểm yếu, Victor.

775
01:24:45,739 --> 01:24:50,005
Đó là gì, cưng?

776
01:24:50,044 --> 01:24:52,808
Anh quá ám ảnh với
kẻ truy lùng anh

777
01:24:52,846 --> 01:24:56,475
Tôi đã quên mất cơ bản nhất
của đàn ông là tham vọng.

778
01:24:56,517 --> 01:25:01,079
Lust, không có tham vọng,
anh chẳng là gì cả

779
01:25:01,121 --> 01:25:02,816
Thậm chí anh chẳng phải là một con người

780
01:25:02,856 --> 01:25:04,915
Cô biết gì về tham vọng nào?

781
01:25:04,958 --> 01:25:06,858
Tôi tham vọng hai chuyện

782
01:25:06,894 --> 01:25:09,761
Máu của người trên con dao của tôi,
và cái này

783
01:25:09,797 --> 01:25:13,460
Cô dự định làm thế nào, Serena?

784
01:25:13,500 --> 01:25:16,958
Không phải là tôi nên làm thế nào.

785
01:25:17,004 --> 01:25:21,873
Là ông nên làm thế nào

786
01:25:21,909 --> 01:25:23,376
Bây giờ, hãy liếm đi!

787
01:25:23,410 --> 01:25:24,570
Nếu tôi không chịu?

788
01:25:24,611 --> 01:25:27,671
Vậy tôi sẽ cắt cuống họng của ông và
chúc mừng vị trí mới của thuyền trưởng

789
01:25:27,714 --> 01:25:32,708
Và uống luôn máu của anh

790
01:25:36,767 --> 01:25:41,670
Vậy mới là cô gái của tôi!

791
01:30:37,721 --> 01:30:42,715
Đừng bao giờ đoán lại lần hai về
con điếm này nữa

792
01:30:53,938 --> 01:30:55,838
Tôi rất là yêu anh ta,
và bây giờ anh ta đã đi.

793
01:30:55,873 --> 01:31:00,742
lsabella, nếu như anh ta còn sống,
tôi hứa là chúng ta nhất định sẽ tìm thấy anh ta

794
01:31:00,778 --> 01:31:03,747
Cho dù là chúng ta tìm thấy anh ta,
anh ta cũng không yêu tôi nữa

795
01:31:03,781 --> 01:31:04,748
Ý của cô là sao?

796
01:31:04,782 --> 01:31:07,250
Tôi không trung thực với anh ta.

797
01:31:07,284 --> 01:31:09,343
Cô vừa mới kết hôn 7 ngày cùng anh ta.
Cô đã ngủ chung với ai?

798
01:31:09,386 --> 01:31:10,549
Wu Chow và tôi đến hòn đảo--

799
01:31:10,486 --> 01:31:12,549
Đừng nói với tôi là cô ngủ
chung với Wu Chow!

800
01:31:12,590 --> 01:31:17,550
Không, không, Um, tôi bị cướp biển bắt.

801
01:31:17,595 --> 01:31:20,428
Một vài tên cướp biển ném người độc thân
trong bữa tiệc vì thuyền trưởng của họ,

802
01:31:20,464 --> 01:31:23,922
họ chỉ có một cô gái biểu diễn.

803
01:31:23,968 --> 01:31:27,028
Vì thế họ bắt tôi, tôi là một cô gái khác.

804
01:31:27,071 --> 01:31:29,767
Họ ép cô ngủ chung với cô ta?
Tôi không hiểu

805
01:31:29,807 --> 01:31:31,570
Cũng không phải.

806
01:31:31,609 --> 01:31:35,670
Ngay từ ban đầu tôi đã chống trả,
nhưng sau đó tôi...chỉ...

807
01:31:35,713 --> 01:31:36,873
Cô rất biết hưởng thụ

808
01:31:36,914 --> 01:31:38,381
Tôi thật sự rất biết hưởng thụ!

809
01:31:38,415 --> 01:31:40,576
Cô không hề làm chuyện đáng sợ.

810
01:31:40,618 --> 01:31:43,382
Hơn nữa, hầu hết đàn ông đều thích
ngủ cùng với phụ nữ khác

811
01:31:43,420 --> 01:31:44,284
Thật không?

812
01:31:44,321 --> 01:31:47,586
Đúng vậy. Họ khuyến khích điều đó.
Có lẽ Manuel cũng sẽ thế.

813
01:31:47,625 --> 01:31:52,562
Tôi rất yêu Manuel, tôi sẽ không
ngủ cùng với người đàn ông khác

814
01:31:52,596 --> 01:31:56,054
Nhưng cô ta...
thì rất khác biệt

815
01:31:56,100 --> 01:31:59,069
Một người con gái biết đụng
vào một cô gái như thế nào.

816
01:31:59,103 --> 01:32:01,094
Tôi cũng thích được phụ nữ chạm vào.

817
01:32:01,138 --> 01:32:01,797
Vậy sao?

818
01:32:01,839 --> 01:32:05,206
Đúng vậy

819
01:32:05,242 --> 01:32:08,109
Tôi có thể làm lại điều đó
với cô không?

820
01:32:08,145 --> 01:32:13,139
Tôi không biết--

821
01:37:12,081 --> 01:37:16,984
Một thuyền trưởng may mắn như tôi,
có vẻ đẹp và sức sống để tôi sử dụng

822
01:37:17,720 --> 01:37:21,679
Tôi được che trở bởi quỷ dữ của biển.
Anh không thể săn được tôi đâu.

823
01:37:21,724 --> 01:37:25,592
Tôi là phụ tá của anh.
Anh là thuyền trưởng của tôi.

824
01:37:25,628 --> 01:37:30,565
Cho đến khi cái chết chia cách chúng ta

825
01:37:49,151 --> 01:37:50,948
- Cô hoàn tất nhiệm vụ rồi, Jules.
- Tôi không sao...

826
01:37:50,986 --> 01:37:55,980
Đó là mệnh lệnh chỉ huy.
Cô hoàn tất nhiệm vụ rồi. Đi ngủ đi.

827
01:37:56,192 --> 01:38:01,186
Tối nay cô không thể giết hắn.

828
01:38:02,398 --> 01:38:04,764
Hơn nữa, tôi cần cô khoẻ mạnh
đến lúc cần đến cô.

829
01:38:04,800 --> 01:38:07,462
Tôi chưa bao giờ nghĩ sẽ nhẫn tâm
có thể tìm ra một người đàn ông

830
01:38:07,503 --> 01:38:12,497
Tất cả sẽ kết thúc sớm hãy tin tôi đi.

831
01:38:12,808 --> 01:38:17,802
Xin hãy...đi ngủ đi.

832
01:38:35,764 --> 01:38:37,629
Chuyện gì xảy ra ở đây?
Những con thuyền này là gì?

833
01:38:37,666 --> 01:38:41,124
Những con thuyền này thuộc về
nhiệm vụ những kẻ thất bại đó

834
01:38:41,170 --> 01:38:44,731
Mà chúng ta có được thắng lợi từ họ

835
01:38:44,773 --> 01:38:47,139
Nhìn kìa! Cô có nhìn thấy không

836
01:38:47,176 --> 01:38:51,408
Đảo Calveros.

837
01:38:51,447 --> 01:38:56,384
Serena, hãy tìm Manuel.

838
01:38:57,186 --> 01:39:00,053
Chúng ta ở đâu?
Toàn bộ đều là thuyền chết sao?

839
01:39:00,089 --> 01:39:02,751
Chúng ta gần đảo Calveros.
Nhất định là ở trước mặt

840
01:39:02,791 --> 01:39:06,852
Tôi cảm thấy cái chết
thấm qua da của tôi.

841
01:39:06,896 --> 01:39:08,955
Tôi cũng cảm thấy vậy!

842
01:39:08,998 --> 01:39:10,260
Hãy bắt tôi.

843
01:39:10,299 --> 01:39:12,961
- Tránh ra, hãy tự kiểm soát đi!.
- Hai người đủ rồi đó!

844
01:39:13,002 --> 01:39:15,061
Tất cả các người cần quan tâm,
đó là con dao của Victor.

845
01:39:15,104 --> 01:39:16,071
Bây giờ, ông ta có thể ở bất cứ đâu.

846
01:39:16,105 --> 01:39:19,666
Ở đó, bông hồng xấu xa!

847
01:39:19,708 --> 01:39:22,336
Mọi người hãy giữ bình tĩnh.
Xem ra họ đang hạ neo ở tận phía Tây hòn đảo.

848
01:39:22,378 --> 01:39:25,245
Để tôi xem!

849
01:39:25,281 --> 01:39:26,771
Tôi không nghĩ là họ nhìn thấy chúng ta

850
01:39:26,815 --> 01:39:28,680
Tuy nhiên, chúng ta cần phải
giả thiết họ nhìn thấy

851
01:39:28,717 --> 01:39:31,413
Helmsman, hãy đưa chúng ta
đến phía đông an toàn !

852
01:39:31,453 --> 01:39:34,013
lsabella, Oxford, hãy chuẩn bị vũ khí.

853
01:39:34,056 --> 01:39:39,050
Chúng ta đến hòn đảo Calveros.
Có thể rất nguy hiểm, có cũng có bẫy

854
01:39:42,865 --> 01:39:44,924
- Oxford?
- Vâng, thưa thuyền trưởng.

855
01:39:44,967 --> 01:39:46,229
Oxford, ông ở lại trông thuyền.

856
01:39:46,268 --> 01:39:47,132
Vâng, thưa thuyền trưởng

857
01:39:47,169 --> 01:39:50,730
Nghe này. Ông cần phải giữ yên lặng.
Chúng ta không muốn gây ra tiếng động nào.

858
01:39:50,773 --> 01:39:53,333
Chúng ta không muốn để cho Victor
hoặc tay chân của hắn biết chúng ta ở đây?

859
01:39:53,375 --> 01:39:55,605
- Vâng, thưa thuyền trưởng.
- Được rồi, chúng ta đi!

860
01:39:55,644 --> 01:40:00,581
Hãy bám sát tôi.

861
01:40:26,008 --> 01:40:30,945
Một khi chúng ta vào bên trong, đừng có
đụng vào bất cứ thứ gì! Hãy đi sau tôi.

862
01:40:39,154 --> 01:40:41,816
Khoan, chờ đã

863
01:40:41,857 --> 01:40:43,324
Đây trông giống như là cái bẫy.

864
01:40:43,359 --> 01:40:48,353
Lùi lại.

865
01:40:56,872 --> 01:40:58,339
Bám sát tôi

866
01:40:58,374 --> 01:41:03,368
Bây giờ, chúng ta đi nào

867
01:41:09,351 --> 01:41:14,288
Nhìn kìa, đằng kia hình như có đèn!

868
01:41:25,901 --> 01:41:30,838
Nó đây rồi

869
01:41:36,812 --> 01:41:39,178
Cô chắc chứ? Không cần phải
đi thám thính xung quanh trước sao?

870
01:41:39,214 --> 01:41:44,117
Không, đây là mẫu tôi thấy.

871
01:41:45,554 --> 01:41:49,923
Được rồi! Theo tôi.

872
01:41:49,958 --> 01:41:54,952
Hãy bám sát.
Ai biết mối nguy hiểm gì ẩn trong bóng tối

873
01:42:07,176 --> 01:42:11,613
Ahh...anh ở đây, người bạn già của ta.

874
01:42:11,647 --> 01:42:13,308
Đẹp thật!

875
01:42:13,349 --> 01:42:18,252
Trong tay của ta sẽ càng đẹp

876
01:42:41,810 --> 01:42:46,747
Ahh...

877
01:42:47,416 --> 01:42:50,715
Nơi này thật đáng sợ. Cảm giác giống
như là có cái bóng bám theo chúng ta

878
01:42:50,753 --> 01:42:52,618
Tôi đồng ý

879
01:42:52,654 --> 01:42:55,316
Đây không phải là một cái động vui

880
01:42:55,357 --> 01:42:56,722
Tôi không biết, tôi cảm thấy nên
dẫn theo nhiều người đến.

881
01:42:56,759 --> 01:42:59,922
Gì chứ? Nhiều người?
Chúng ta không cần nhiều người.

882
01:42:59,962 --> 01:43:01,327
Cơ thể của tôi là một tiểu đoàn huỷ diệt !

883
01:43:01,363 --> 01:43:03,524
Ai giám khiêu chiến?

884
01:43:03,565 --> 01:43:07,729
Thoải mái đi! Tôi vừa mới đạp lên hòn đá.

885
01:43:07,770 --> 01:43:12,764
Không sao. Tôi chỉ là thử phản xạ.
Chúng ta tiếp tục đi nào

886
01:43:13,976 --> 01:43:18,709
Tổ tiên của anh từng cứu hoàng tử
Edualba thoát khỏi tay bọn chinh phục

887
01:43:18,747 --> 01:43:23,446
Gia tộc của anh được vinh hạnh
ban cho vương vị bảo vệ quyền lực cho Inca

888
01:43:23,485 --> 01:43:28,422
Chỉ có hậu duệ của người bảo vệ
ban đầu mới có thể lấy lại vương vị.

889
01:43:28,624 --> 01:43:33,186
Anh, vì thế chúng ta ở đây.

890
01:43:33,228 --> 01:43:38,222
Hãy đưa vương vị cho ta,
để thế giớí biết ta là vua

891
01:44:14,369 --> 01:44:15,427
lsabella, em còn sống!

892
01:44:15,471 --> 01:44:16,938
Không, đừng làm hại anh ta!

893
01:44:16,972 --> 01:44:20,237
Ta có thể chơi giống anh. Hãy thả
anh ta ra, hoặc ta sẽ giết con điếm của anh.

894
01:44:20,275 --> 01:44:25,212
Giết đi! Ta rất vui là có thể thoát khỏỉ cô ta.

895
01:44:25,247 --> 01:44:26,111
Gì chứ?

896
01:44:26,148 --> 01:44:30,778
Không ai có thể ngăn cản ta
sử dụng quyền lực vương vị

897
01:44:30,819 --> 01:44:34,084
Đầu hàng đi, Victor. Sức mạnh của điều xấu
mãi mãi không thể chiến thắng được cái tốt.

898
01:44:34,122 --> 01:44:37,489
Oh, ta luôn không bao giờ hoàn
thành được bài diễn thuyết thắng lợi

899
01:44:37,526 --> 01:44:42,520
Oh tốt thôi...

900
01:44:50,639 --> 01:44:53,107
Giết hết chúng!
Giết hết bọn chúng!

901
01:44:53,141 --> 01:44:54,870
Tôi nghĩ rằng chúng ta là cộng sự!

902
01:44:54,910 --> 01:44:59,847
Xin lỗi, em yêu hi vọng
em được chết thoải mái

903
01:45:00,482 --> 01:45:04,612
Bộ xương. Đó là thứ tốt nhất cô có,
Phù thuỷ cướp biển? Bộ xương?

904
01:45:04,653 --> 01:45:08,214
Chúng không thể tệ như vậy.
Chúng chỉ là bộ xương

905
01:45:08,257 --> 01:45:10,817
Cộ xương chết không thể kể chuyện

906
01:45:10,859 --> 01:45:15,853
Ashesto ashes, bộ xương hãy
quay về cát bụi đi

907
01:45:47,629 --> 01:45:52,623
Không thể...giết bộ...xương!

908
01:45:56,838 --> 01:46:01,070
Không sao, không cần phải lo,
tôi không có bị thương

909
01:46:01,109 --> 01:46:06,046
Có một chút rắc rối, vì thế tôi không rảnh
để đánh bại kẻ địch của các người

910
01:46:06,214 --> 01:46:10,082
Tôi nghĩ chúng sẽ quay lại.
Bây giờ là cơ hội của anh đó, Edward.

911
01:46:10,118 --> 01:46:15,055
Khỉ thật. Chạy! Chạy thôi!

912
01:46:19,561 --> 01:46:23,930
Oxford! Oxford!

913
01:46:23,966 --> 01:46:25,524
Thưa ông?

914
01:46:25,567 --> 01:46:29,333
Oxford! Quay về thuyền mau!

915
01:46:29,371 --> 01:46:32,340
Oh, làm gì mà vội vậy?

916
01:46:32,374 --> 01:46:37,368
Quay về thuyền mau!
Quay về thuyền mau!

917
01:46:37,512 --> 01:46:41,209
Mẹ kiếp!

918
01:46:41,249 --> 01:46:46,186
Nhanh, chạy nhanh!

919
01:46:54,896 --> 01:46:59,856
Nhổ neo, anh bạn.
Đến lúc chúc mừng rồi

920
01:46:59,901 --> 01:47:01,869
Ah, làm tốt lắm, thuyền trưởng.

921
01:47:01,903 --> 01:47:04,064
Trở thành phó tổng thống
của toàn thế giới thế nào?

922
01:47:04,106 --> 01:47:05,869
Đó là vinh hạnh của tôi,
thưa thuyền trưởng.

923
01:47:05,907 --> 01:47:06,874
Hãy để chúng ta truyền tin ra ngoài

924
01:47:06,908 --> 01:47:11,902
Cướp biển, chúng ta lấy thanh gỗ đẹp.
Tất cả mọi người chằng buộc !

925
01:47:25,627 --> 01:47:27,822
lsabella? Hãy đưa Manuel
xuống khoang thuyền

926
01:47:27,863 --> 01:47:30,730
Chúng ta cần phải bắt Victor
trước khi hắn ra biển

927
01:47:30,766 --> 01:47:33,132
Hắn ta sẽ căng buồm từ đảo phía tây,
lái về hòn đảo phía nam

928
01:47:33,168 --> 01:47:34,931
Sau đó chúng ta đi chặn hắn ta

929
01:47:34,970 --> 01:47:37,234
Nhổ neo, và lái về phía nam hòn đảo.

930
01:47:37,272 --> 01:47:42,266
Tất cả thuyền viên chuẩn bị, tránh đường!

931
01:47:50,152 --> 01:47:55,089
Cô ta ở đó.
Tất cả thuỷ thủ vào vị trí chiến đấu!

932
01:47:57,893 --> 01:48:02,887
Tất cả thuỷ thủ đến chỗ đại pháo!

933
01:48:03,198 --> 01:48:08,192
- Hãy chuyển về mạng thuyền bên trái.
- Vâng, thuyền trưởng.

934
01:48:11,406 --> 01:48:12,873
Cô ta đến mạn trái của thuyền chúng ta.

935
01:48:12,908 --> 01:48:13,374
Anh làm thế nào biết?

936
01:48:13,408 --> 01:48:17,003
Tôi không biết. Nhưng đó là phần thú vị
của việc đi thuyền

937
01:48:17,045 --> 01:48:18,945
Đều đặn, các cậu bé.
Cô ta sắp vào vị trí rồi

938
01:48:18,980 --> 01:48:19,844
Chuẩn bị xong, cô ta sắp lên trước chúng ta

939
01:48:19,881 --> 01:48:24,784
Nhanh lên, các anh!

940
01:48:25,120 --> 01:48:28,112
Rùng mình trước cây gỗ của ta
kẻ ngốc còn sống

941
01:48:28,156 --> 01:48:29,714
Đúng thế, cô ta do ông phá huỷ, thuyền trưởng.

942
01:48:29,758 --> 01:48:32,522
Nhưng cô ta là một chiếc
thuyền đẹp như thế

943
01:48:32,561 --> 01:48:34,620
Tiếp tục đến đi, cướp biển.

944
01:48:34,663 --> 01:48:39,657
Sẵn sàng bắn!

945
01:48:46,274 --> 01:48:48,970
Cột buồm trung tâm và đuôi lái
đã bị hư hại

946
01:48:49,010 --> 01:48:52,468
Bọn cướp biển chết tiệt!
Tôi vừa mới lau chùi nó!

947
01:48:52,514 --> 01:48:54,709
Hãy bảo mấy đứa quỷ nhỏ đó chết đi!

948
01:48:54,750 --> 01:48:59,687
Wu! Bắn đi!

949
01:48:59,988 --> 01:49:01,455
Tôi nghĩ rằng anh đã sửa xong rồi chứ,Wu!

950
01:49:01,490 --> 01:49:04,550
Không phải lỗi của tôi!
Nó nhất định hoạt động được. Khốn kiếp!

951
01:49:04,593 --> 01:49:07,756
Xin hãy nói tôi nghe về một phần kế
họach của anh là khiến cho họ nghĩ rằng
vũ khí của chúng ta không thể dùng.

952
01:49:07,796 --> 01:49:09,058
Không, nhưng nếu như kế họach của tôi
có hiệu lực, cô có thể ca ngợi tôi.

953
01:49:09,097 --> 01:49:14,091
Gì chứ?

954
01:49:14,803 --> 01:49:19,797
Đến đây hãy để ta kết thúc cuộc chiến

955
01:49:25,480 --> 01:49:26,606
Nó lại đến nữa rồi

956
01:49:26,648 --> 01:49:31,017
Được rồi, tôi có kế họach mới. Wu, nhanh sửa
những khẩu đại bác đó hoặc chúng ta sẽ chết thật

957
01:49:31,052 --> 01:49:36,046
Mẹ kiếp!
Bây giờ anh là quốc vương khốn đốn

958
01:49:41,863 --> 01:49:43,125
Chờ đã, nó sắp đến rồi

959
01:49:43,165 --> 01:49:45,224
Vâng, nó là một con cá không có đuôi.

960
01:49:45,267 --> 01:49:47,428
Hãy nhắm kĩ nó và bắn!

961
01:49:47,469 --> 01:49:51,132
Wu? Bây giờ chỉ có anh có thể cứu chúng tôi
Nhanh sửa những khẩu đại pháo đó đi!

962
01:49:51,173 --> 01:49:53,641
Nhiều áp lực quá, Edward! Tôi không
tiện về ứng phó nhiều áp lực.

963
01:49:53,675 --> 01:49:57,702
Hãy đến chỗ ba đây đi

964
01:49:57,746 --> 01:49:59,805
- Họ đã chuẩn bị rồi!
- Gì chứ? Chuẩn bị?

965
01:49:59,848 --> 01:50:00,314
Chuẩn bị?

966
01:50:00,348 --> 01:50:01,508
Wu, hãy châm ngòi đi!

967
01:50:01,550 --> 01:50:06,487
Hãy bắn vào vỏ!

968
01:50:08,490 --> 01:50:10,355
Nó bắn chúng ta!

969
01:50:10,392 --> 01:50:15,386
Từ chỗ Davy Jones lager, ta đâm ngươi!

970
01:50:24,406 --> 01:50:28,968
Chúng ta đã giết chết bọn chúng!

971
01:50:29,010 --> 01:50:33,947
Làm tốt lắm.

972
01:50:34,316 --> 01:50:37,308
Tôi đang vãi ra quần

973
01:50:37,352 --> 01:50:41,413
Kết thúc rồi. Tôi đã bắn hạ bông hồng xấu xa.
Bây giờ chúng ta thật sự thành kẻ săn cướp biển !

974
01:50:41,456 --> 01:50:46,450
Kế họach của tôi không tệ chứ?

975
01:50:56,471 --> 01:51:00,931
Rất vui khi nhìn thấy cặp mắt
đẹp của em

976
01:51:00,976 --> 01:51:05,413
Em cũng rất nhớ anh nhưng em
cần phải thành thật với anh vài chuyện

977
01:51:05,447 --> 01:51:10,350
Gì chứ?

978
01:51:10,385 --> 01:51:14,344
- Em không trung thành với anh.
- Ý em là sao?

979
01:51:14,389 --> 01:51:19,383
Em ngủ với một cô gái.
Không chỉ là một mà là hai

980
01:51:20,095 --> 01:51:21,153
Thật không?

981
01:51:21,196 --> 01:51:24,654
Đúng thế, nhưng như thế không
có nghĩa là xảy ra lần đầu

982
01:51:24,699 --> 01:51:28,601
Lần thứ hai là em tự động

983
01:51:28,637 --> 01:51:31,197
Em có thích không?

984
01:51:31,239 --> 01:51:35,175
Có

985
01:51:35,210 --> 01:51:37,770
Em sẽ làm lại chứ?

986
01:51:37,812 --> 01:51:42,681
Vâng, anh có ghét em không?

987
01:51:42,717 --> 01:51:47,654
Không, anh yêu em

988
01:51:48,857 --> 01:51:52,623
Anh có cơ hội nhìn thấy em
cùng với một người con gái khác không?

989
01:51:52,661 --> 01:51:56,427
Có lẽ anh cũng có thể tham gia
với chúng em

990
01:51:56,464 --> 01:52:01,458
Anh biết mình lấy đúng người phụ nữ

991
01:56:21,921 --> 01:56:24,651
Anh có vui khi gặp lại cô ta, hay là
chúng ta để cô ta trôi trên tấm ván dày ?

992
01:56:24,691 --> 01:56:27,751
Vâng, rất vui lại được ở cùng nhau

993
01:56:27,794 --> 01:56:30,058
Cám ơn anh đã chăm sóc vợ tôi

994
01:56:30,096 --> 01:56:33,497
Không cần cám ơn tôi,
hơn nữa là cô ta chăm sóc chúng ta.

995
01:56:33,533 --> 01:56:37,594
Edward, tôi thậm chí không biết cám ơn
anh như thế nào

996
01:56:37,637 --> 01:56:42,574
Anh là một thuyền trưởng tuyệt vời

997
01:56:43,776 --> 01:56:48,770
Thật đó.

998
01:57:07,400 --> 01:57:12,394
Cô không sao chứ?

999
01:57:22,315 --> 01:57:24,783
Tôi nghĩ rằng anh ta yêu tôi

1000
01:57:24,817 --> 01:57:29,811
Anh ta không thể yêu.
Xấu xa không cách nào hưởng thụ cái đẹp.

1001
01:57:36,295 --> 01:57:41,232
Tôi đã dối mình

1002
01:57:48,374 --> 01:57:53,368
Tôi đã thuộc về một vài thứ.

1003
01:57:58,184 --> 01:58:03,178
Tôi trở thành sát thủ vì anh ta

1004
01:58:03,356 --> 01:58:08,293
Tôi là hung thủ của điều xấu

1005
01:58:08,461 --> 01:58:11,862
Cuộc sống đó đã kết thúc rồi.
Cô muốn làm gì cũng có thể

1006
01:58:11,898 --> 01:58:16,892
Bây giờ cô tự do

1007
01:58:17,103 --> 01:58:18,968
Làm gì chứ?

1008
01:58:19,005 --> 01:58:21,769
Xây dựng hoà bình.
Sống với một cuộc sống vinh dự.

1009
01:58:21,808 --> 01:58:26,802
Cùng chúng tôi

1010
01:58:28,714 --> 01:58:31,274
Tôi là cướp biển.

1011
01:58:31,317 --> 01:58:35,185
Không, cô đã giúp chúng tôi

1012
01:58:35,221 --> 01:58:40,215
Bây giờ cô là...và mãi mãi...là một
thợ săn cướp biển

1013
02:06:45,621 --> 02:06:47,054
Bây giờ anh đi đâu?

1014
02:06:47,090 --> 02:06:49,650
Biển nước này có hàng ngàn tên cướp biển

1015
02:06:49,692 --> 02:06:51,159
Tôi đã nghe nói rồi

1016
02:06:51,194 --> 02:06:52,252
Một tên chết...

1017
02:06:52,295 --> 02:06:53,762
...còn cả ngàn tên

1018
02:06:53,796 --> 02:06:59,730
Nâng li, sự thân mật của tôi.
Serena bây giờ đang săn anh.

