1
00:00:00,420 --> 00:00:58,520
.......

2
00:00:58,520 --> 00:01:00,190
Có người nào đó đang đuổi theo chúng ta.

3
00:01:00,190 --> 00:01:00,990
Cướp biển?

4
00:01:00,990 --> 00:01:03,160
Đúng nhưng không phải của các nước này

5
00:01:03,160 --> 00:01:04,360
Chúng ta sẽ không giành chiến thắng
với súng của chúng ta.

6
00:01:04,360 --> 00:01:07,360
Nhưng chúng ta có thể
thoát khỏi cơn bão.

7
00:01:07,530 --> 00:01:09,760
Tôi nghĩ hãy làm theo lời của chúa

8
00:01:09,760 --> 00:01:10,400
Rõ

9
00:01:10,400 --> 00:01:12,500
! Nào các chàng trai giương cao buồm

10
00:01:12,500 --> 00:01:14,570
Chuẩn bị đưa tàu vào bão

11
00:01:14,570 --> 00:01:17,570
Xé tan mắt gió

12
00:01:28,180 --> 00:01:31,180
Cái quái gì như hình quỷ sứ viết trên đó thế

13
00:01:31,550 --> 00:01:33,050
Đó là tiếng Ả Rập

14
00:01:33,050 --> 00:01:36,050
"Không có Thiên Chúa nhưng có Đại Phong"

15
00:01:36,390 --> 00:01:39,390
Quỷ biển

16
00:01:41,630 --> 00:01:44,630
! Nó biến mất rồi!

17
00:01:49,370 --> 00:01:51,810
Đó là một phép lạ

18
00:01:51,810 --> 00:01:53,440
Thiên Chúa đã cho chúng ta đường thoát.

19
00:01:53,440 --> 00:01:55,040
! Chúa có mắt!

20
00:01:55,040 --> 00:01:57,110
Đừng cầu nguyện cám ơn nữa

21
00:01:57,110 --> 00:02:00,110
Tôi nghĩ rằng lịch sử của chúng ta
Sẽ có sự thay đổi của biển

22
00:02:04,650 --> 00:02:05,820
! Chúa ơi

23
00:02:05,820 --> 00:02:07,620
Chúng ta phải sẵn sang
cho một chuyến viếng thăm

24
00:02:07,620 --> 00:02:09,120
Xuống Cabin đi

25
00:02:09,120 --> 00:02:10,890
.. Tôi cố gắng để Ngăn chúng lại.

26
00:02:10,890 --> 00:02:12,930
Hãy đi với tôi.Cha
Tôi sẽ giữ cho Cha an toàn.

27
00:02:12,930 --> 00:02:15,930
Thiên Chúa sẽ bảo vệ chúng ta.

28
00:02:28,610 --> 00:02:31,480
Trốn vào đây cha này.

29
00:02:31,480 --> 00:02:32,480
Đừng để ta chết

30
00:02:32,480 --> 00:02:35,480
Sự cứu rỗi của con phụ thuộc vào ta.

31
00:03:52,230 --> 00:03:55,230
Đưa cho ta!
Hoặc ta ném ông xuống biển

32
00:03:56,330 --> 00:03:59,330
Tôi không hiểu anh đang nói gì.

33
00:04:07,240 --> 00:04:10,240
Hãy tha lỗi cho ta Đại Phong

34
00:04:48,180 --> 00:04:51,180
Nó ở đâu.

35
00:04:52,790 --> 00:04:55,790
Bên trong bụng của tôi.

36
00:05:13,910 --> 00:05:16,910
Thiên Chúa sẽ cho ngươi chết trong địa ngục
Vì đã giết 1 người được ban phước

37
00:05:18,310 --> 00:05:21,310
! Chỉ có một Thiên Chúa đang đứng trước mặt ngươi
Thuyền trưởng!

38
00:05:23,720 --> 00:05:25,190
! Hàn Đại Phong!

39
00:05:25,190 --> 00:05:26,920
! Hàn Đại Phong!

40
00:05:26,920 --> 00:05:28,220
! Hàn Đại Phong!

41
00:05:28,220 --> 00:05:30,560
! Hàn Đại Phong!

42
00:05:30,560 --> 00:05:33,560
"Và những người đàn ông của hoàng hậu?

43
00:05:38,100 --> 00:05:41,100
Như người mong ước.

44
00:05:43,870 --> 00:05:46,870
! Không có lòng thương xót!

45
00:05:58,850 --> 00:06:00,590
Nhật ký của thuyền trưởng

46
00:06:00,590 --> 00:06:01,960
Thứ ba ngày 20 tháng chín ..

47
00:06:01,960 --> 00:06:04,960
.. năm 1763

48
00:06:06,860 --> 00:06:09,860
Oxford chờ một phút.

49
00:06:10,600 --> 00:06:12,800
Trông tôi như thế nào?

50
00:06:12,800 --> 00:06:15,800
Ngài sẽ trông như 1 quý ông
khi chĩa lưỡi gươm vào quỷ dữ

51
00:06:17,570 --> 00:06:20,570
và trong trái tim lạnh của ông
sẽ là thanh kiếm của đức tôn giáo .

52
00:06:23,140 --> 00:06:25,650
Ta thích cách nói chuyện của ngươi Oxford.

53
00:06:25,650 --> 00:06:28,650
Đó là từ ngữ nói về anh hùng
Thuyền trưởng của tôi.

54
00:06:28,920 --> 00:06:31,250
Chúng ta hãy tiếp tục.

55
00:06:31,250 --> 00:06:34,250
Sau đó ông đã cho phép và Ezabella
Manuel đến ngôi nhà mới của mình ..

56
00:06:35,460 --> 00:06:37,120
Nằm trên hòn đảo  ở đó có 1
nguồn năng lượng dồi dào

57
00:06:37,130 --> 00:06:40,130
Chungs ta co thể dừng chân và sửa chữa
tàu cho những chặng đường tiếp theo

58
00:06:41,560 --> 00:06:44,560
Khó khăn trở ngại này không
để đánh bại các thủy thủ ..

59
00:06:46,170 --> 00:06:49,170
chiến thắng của tôi chống lại Victor Stagneti
là 1 điều khó quên

60
00:06:51,570 --> 00:06:54,170
NHững Trái tim của niềm tin

61
00:06:54,180 --> 00:06:57,180
Họ hứa sẽ chia sẻ với ta như thể ta là
Trời xanh biển rộng

62
00:06:59,950 --> 00:07:02,950
.. Biển của Davi Jones
và 1 nhóm thủy thủ chuyên nghiệp..

63
00:07:03,250 --> 00:07:04,790
.. đã thành công.

64
00:07:04,790 --> 00:07:06,420
Đặc biệt là của Wu.

65
00:07:06,420 --> 00:07:06,820
Gì?

66
00:07:06,820 --> 00:07:08,790
Đặc biệt là Wu

67
00:07:08,790 --> 00:07:10,490
"Wu sao ?

68
00:07:10,490 --> 00:07:11,630
Tất nhiên nếu nó không phải là..

69
00:07:11,630 --> 00:07:14,630
Wu .. tất cả chúng ta đã chết.

70
00:07:15,930 --> 00:07:17,630
Nhưng đó là lệnh của tôi

71
00:07:17,630 --> 00:07:19,800
.. Thật dí dỏm Đó lý do
chiến thắng của chúng tôi.

72
00:07:19,800 --> 00:07:22,070
Với tất cả sự tôn trọng  ..

73
00:07:22,070 --> 00:07:25,070
.. Tôi nhớ
mệnh lệnh của ngài và chúng là ..

74
00:07:26,940 --> 00:07:29,940
Bắn súng .. ''Wu
hoặc chúng tôi tất cả sẽ chết''

75
00:07:31,880 --> 00:07:34,880
. Ông hiểu  sếp.

76
00:07:35,950 --> 00:07:38,120
Nhưng nếu tôi đã không cho …

77
00:07:38,120 --> 00:07:41,120
Những mệnh lệnh đó ..
đúng thời điểm .

78
00:07:49,660 --> 00:07:52,660
Được rồi hãy tiếp tục
Chúng đến đâu?

79
00:07:53,070 --> 00:07:55,640
Thưa ngài thủy thủ.

80
00:07:55,640 --> 00:07:57,400
Các thủy thủ thì ..

81
00:07:57,410 --> 00:07:59,640
..sẽ tập kiếm với Juelz

82
00:07:59,640 --> 00:08:02,180
và đôi khi ba
lần một ngày.

83
00:08:02,180 --> 00:08:04,580
Tôi ngạc nhiên trước sự
tập trung ..

84
00:08:04,580 --> 00:08:07,580
và kiên nhẫn của họ với Juelz.

85
00:08:10,720 --> 00:08:13,720
Chúng tôi tìm thấy
Với 1 diều ngạc nhiên ..

86
00:08:13,960 --> 00:08:16,960
.. chị của wu HAI XIAO
đã đi đến với một số ..

87
00:08:17,860 --> 00:08:20,830
.. thủy thủ hạnh phúc tôi chưa bao giờ
nhìn thấy nhiều người đàn ông ..

88
00:08:20,830 --> 00:08:23,830
được làm thỏa mãn ..
trong một thuyền như vậy.

89
00:08:25,900 --> 00:08:27,870
Mục đích của chuyến thăm là ..

90
00:08:27,870 --> 00:08:29,700
. Thuốc súng.

91
00:08:29,700 --> 00:08:32,700
. Ma lực của sung ống trung hoa.

92
00:08:33,840 --> 00:08:35,210
Cô ta có ảnh hưởng và đam mê ..

93
00:08:35,210 --> 00:08:38,210
.. với những thứ tìm thấy .

94
00:08:40,010 --> 00:08:40,510
Cô là một tín đồ Phật giáo..

95
00:08:40,520 --> 00:08:41,880
Cô là một Đức Phật thật sự ..

96
00:08:41,880 --> 00:08:44,550
.. Tôi nghĩ rằng cô ấy sẽ mang  ..

97
00:08:44,550 --> 00:08:47,550
..sự thoải mái và lòng yêu thương
mà những người đàn ông của chúng tôi mong đợi.

98
00:08:53,460 --> 00:08:55,730
Các thủy đã được
thoải mái hơn nhiều kể từ ..

99
00:08:55,730 --> 00:08:58,730
.. khi cô ấy đến và mang theo lòng tốt
của Phật giáo.

100
00:08:58,800 --> 00:09:01,800
Vào ban đêm cô cho
massage cho các thủy thủ ..

101
00:09:02,200 --> 00:09:05,200
thư giãn xương cốt mệt mỏi của họ..
sau một ngày ở biển

102
00:12:10,770 --> 00:12:13,770
.. rất nhiều âm thanh của thư giãn.

103
00:12:23,350 --> 00:12:26,350
Nhưng có một bất lợi
bởi sự hiện diện của họ wu rất ..

104
00:12:28,280 --> 00:12:31,280
.. dễ cáu kỉnh đặc biệt là khi
Hai ban phước ..

105
00:12:31,450 --> 00:12:33,450
trong khi các thủy thủ ..
làm việc.

106
00:12:33,460 --> 00:12:34,760
TRong thời gian trước đây ..

107
00:12:34,760 --> 00:12:37,530
.. Chúng ta nhận được cáo thị từ
Olivia tiền thưởng ..

108
00:12:37,530 --> 00:12:40,290
.. của Serina chính phủ
Jamaica đã gửi Littlton

109
00:12:40,300 --> 00:12:43,300
.. một bảo đảm ngay lập tức
cho việc bắt giữ của Serina.

110
00:12:44,970 --> 00:12:47,540
Serina đã ra lệnh cho anh em họ của mình
ở lại để bảo vệ chúng ta ..

111
00:12:47,540 --> 00:12:50,540
của bất kỳ kẻ thù nào
đang tìm kiếm.

112
00:12:50,610 --> 00:12:53,610
Một cử chỉ đẹp nhưng không bắt buộc.

113
00:13:11,530 --> 00:13:14,530
Tôi chưa bao giờ cảm thấy thất vọng
hay chán trường
117
00:13:15836 -> 00:13:18836
.. luôn sẵn sàng để chống lại bọn cướp biển.

114
00:13:21,840 --> 00:13:24,840
Vâng thưa ngài ngài là một người đàn ông
có sức mạnh hủy diệt.

115
00:13:27,410 --> 00:13:28,740
Gì?

116
00:13:28,740 --> 00:13:31,740
Một người đàn ông quyền lực.

117
00:13:34,550 --> 00:13:36,520
Đúng ..

118
00:13:36,520 --> 00:13:39,520
Một người đàn ông quyền lực
mạnh mẽ.

119
00:13:57,170 --> 00:14:00,170
Chúa sẽ không giết ta ta không biết
được gần Tortuga.

120
00:14:12,420 --> 00:14:13,750
Tôi là thuyền trưởng Edward Reynolds ..

121
00:14:13,760 --> 00:14:16,560
.. Lãnh đạo nhóm thủy thủ

122
00:14:16,560 --> 00:14:19,430
Cô đang nằm dưới sự  bảo vệ của tôi.

123
00:14:19,430 --> 00:14:22,360
Rất đẹp nhưng không
cần thiết sau khi ..

124
00:14:22,360 --> 00:14:24,170
Littlton biết chính phủ ..
Sarina giúp đỡ chống lại ..

125
00:14:24,170 --> 00:14:27,170
kẻ chiến thắng không phải Stagneti ..
Hắn sẽ không được trả tự do

126
00:14:27,470 --> 00:14:29,370
Tôi không muốn làm 1 thuyền trưởng bất tài.

127
00:14:29,370 --> 00:14:31,670
Chính phủ không bao giờ thả tự do cho hắn

128
00:14:31,670 --> 00:14:33,640
Vua yêu cầu rằng tất cả Cướp biển ..

129
00:14:33,640 --> 00:14:35,080
phải được làm sạch trong tháng ba ..

130
00:14:35,080 --> 00:14:37,780
Cha ta đã trở thành nhà đàm phán ..

131
00:14:37,780 --> 00:14:40,650
.. với vua của Cô và nếu tôi hỏi
công lý của vua sẽ giành chiến thắng.

132
00:14:40,650 --> 00:14:43,150
Vua Gorge muốn kết thúc tất cả

133
00:14:43,150 --> 00:14:46,150
.. Cướp biển
ta còn nhiều việc phải làm hơn thế

134
00:14:48,220 --> 00:14:51,220
Vua là người tốt
Serina sẽ có quyền tự do của họ.

135
00:14:53,600 --> 00:14:56,600
Tôi sẽ làm tất cả có thể để
bảo vệ Serine và con tàu này.

136
00:14:56,930 --> 00:14:59,930
Tôi sẽ đi theo con đường của tôi
và trở về

137
00:15:20,420 --> 00:15:23,420
! Mở cửa nào hay ta phá!

138
00:15:29,600 --> 00:15:32,270
Con gái của thống đốc à ?

139
00:15:32,270 --> 00:15:33,900
Vâng chúng tôi là con gái của thống đốc

140
00:15:33,900 --> 00:15:35,900
Xin đừng làm hại chúng tôi

141
00:15:35,900 --> 00:15:37,840
Gọi ta là quỷ DICK WILLI

142
00:15:37,840 --> 00:15:39,710
Bạn bè thường gọi ta như vậy.

143
00:15:39,710 --> 00:15:42,110
Vâng Quỷ DickWilli.

144
00:15:42,110 --> 00:15:45,110
Đừng sợ ta đang tìm vàng
…
152
00:15:47187 -> 00:15:48687
…của cha ngươi
nó ở đâu?

145
00:15:48,680 --> 00:15:50,650
Chúng tôi không biết qủy DickWilli
154
00:15:50657 -> 00:15:53657
Dám nói dối ta sẽ cắt lưỡi

146
00:15:54,190 --> 00:15:56,490
.. nếu có vàng bên trong.

147
00:15:56,490 --> 00:15:58,560
Chúng tôi không có

148
00:15:58,560 --> 00:15:59,830
Ông ta đâu?

149
00:15:59,830 --> 00:16:01,330
Ở Anh.

150
00:16:12,840 --> 00:16:15,840
Hay đấy .
Nó còn tuyệt hơn vàng của thống đốc

151
00:16:19,510 --> 00:16:21,180
Thống đốc.

152
00:16:21,180 --> 00:16:24,180
Mẹ kiếp
tôi đã nói đừng làm phiền khi tôi đang đóng kịch

153
00:16:26,050 --> 00:16:27,190
Xin lỗi Thống đốc

154
00:16:27,190 --> 00:16:30,190
Thuyền trưởng Edward Reynolds
ở đây

155
00:16:30,690 --> 00:16:33,190
Ông nói rằng ông ấy
có chuyện quan trọng để thảo luận.

156
00:16:33,200 --> 00:16:35,260
Tôi đã nói là sẽ
viết một bức thư cho ..

157
00:16:35,260 --> 00:16:38,260
.. King George tôi sẽ
đến đó lát nữa.

158
00:16:40,040 --> 00:16:43,040
Vâng thống đốc.

159
00:16:46,470 --> 00:16:49,470
Bây giờ vàng của ta đâu?

160
00:21:13,760 --> 00:21:16,760
Đây là một sự xúc phạm đến một anh hùng
lớn như tôi tôi và cha tôi ..

161
00:21:17,060 --> 00:21:20,060
chúng tôi đã ăn với
Vua George thống đốc rất ngon ngọt ..

162
00:21:20,260 --> 00:21:23,260
xem cách ứng xử khi ta đến kìa ..

163
00:21:23,470 --> 00:21:24,870
Chúng ta tới rồi mà!

164
00:21:24,870 --> 00:21:26,840
Ngài có muốn Sarina tự do ?

165
00:21:26,840 --> 00:21:27,470
Có

166
00:21:27,470 --> 00:21:30,110
Vậy hãy im lặng.

167
00:21:30,110 --> 00:21:33,110
Thưa quý vị
Thống đốc Jamaica ..

168
00:21:33,480 --> 00:21:35,540
Baron William Henry .. Littlton.

169
00:21:35,550 --> 00:21:38,550
cuối cùng đã đến

170
00:21:42,350 --> 00:21:43,720
Chào mừng

171
00:21:43,720 --> 00:21:46,720
Đây là phái nữ đầu tiên của tôi
Juelz chỉ huy Steal ..

172
00:21:47,460 --> 00:21:50,460
<Phim thuộc bản quyền LauXanh.Us>
<RED_DRAGON>

173
00:21:50,990 --> 00:21:53,990
và tôi phải nói nó là một
vinh dự khi được đến đây.

174
00:21:55,300 --> 00:21:57,730
Bạn có phải là  Cướp biển đẹp nhất
trong số những  cướp biển ở..

175
00:21:57,730 --> 00:22:00,730
Caribê có lẽ là đẹp nhất
trong toàn bộ Đế quốc Anh ..

176
00:22:10,950 --> 00:22:13,950
Hãy để tôi giới thiệu bản thân mình tên của tôi
Thuyền trưởng Edward Reynolds..

177
00:22:15,120 --> 00:22:16,080
rất hân hạnh gặp ngài.

178
00:22:16,090 --> 00:22:17,990
Tôi vinh hạnh biết tên của và cấp bậc
Của ngài.

179
00:22:17,990 --> 00:22:20,990
Sau đó khi ngài ăn bằng tay điều đó thú vị đấy.

180
00:22:24,530 --> 00:22:27,530
Ngài là một người đàn ông đẹp trai.

181
00:22:28,100 --> 00:22:29,700
Cảm ơn  ngài Thống đốc.

182
00:22:29,700 --> 00:22:32,000
Phụ nữ cần được
cây gỗ ..

183
00:22:32,000 --> 00:22:34,000
lớn của  ngài.

184
00:22:34,000 --> 00:22:35,500
Vâng vẻ đẹp của tôi không có ..

185
00:22:35,510 --> 00:22:38,510
.. một bí mật và các loại vũ khí
này là quần áo

186
00:22:40,310 --> 00:22:41,740
Vâng ngài đang rất mạnh ..

187
00:22:41,740 --> 00:22:44,740
những người đàn ông trong thuyền của  ngài phải
ghen tị với ngài.

188
00:22:46,450 --> 00:22:48,820
Cảm ơn  ngài Thống đốc ngài cũng
rất đẹp trai

189
00:22:48,820 --> 00:22:49,950
Ai là người đã thiết kế trang phục.

190
00:22:49,950 --> 00:22:51,620
Thống đốc ..

191
00:22:51,620 --> 00:22:54,060
Chúng tôi có thể nói chuyện khẩn
Cấp với ngài?

192
00:22:54,060 --> 00:22:56,190
Vâng tất nhiên

193
00:22:56,190 --> 00:22:59,190
Xin  mời ngồi.

194
00:23:00,300 --> 00:23:03,300
Ngon quá  tôi chỉ muốn ăn thôi

195
00:23:11,810 --> 00:23:14,710
tôi quên cảm ơn ngài cho ..

196
00:23:11,810 --> 00:23:14,710
00:23:14716 -> 00:23:17716
vụ giết Thuyền trưởng
Victor Stagneti ..

197
00:23:18,550 --> 00:23:20,720
Thời gian

198
00:23:20,720 --> 00:23:23,720
Thời gian

199
00:23:24,190 --> 00:23:25,390
Vũ khí ..

200
00:23:25,390 --> 00:23:27,060
..'''' Biển  bắt đầu
gây thiệt hại và tôi biết rằng đó ..

201
00:23:27,060 --> 00:23:30,060
.. thời gian tốt nhất để bắn.

202
00:23:31,760 --> 00:23:34,560
Ngài bắn súng?

203
00:23:34,560 --> 00:23:35,730
Hiện tại tôi là người chỉ huy.

204
00:23:35,730 --> 00:23:37,400
Vậy thì tôi nghĩ rằng ..

205
00:23:37,400 --> 00:23:40,400
..  người bắn súng đã cứu ngài.

206
00:23:43,040 --> 00:23:45,270
Xin vui lòng tiếp tục.

207
00:23:45,270 --> 00:23:46,710
ngài cần ra lệnh bảo vệ Serina ..

208
00:23:46,710 --> 00:23:49,010
.. vợ của Victor Stagneti .

209
00:23:49,010 --> 00:23:50,980
"Ngài có thể làm điều đó chứ?

210
00:23:50,980 --> 00:23:53,980
Vua của chúng ta đang  chờ đợi nhìn thấy
Sarina  treo ..

211
00:23:54,420 --> 00:23:55,480
trong con tàu của ngươi.

212
00:23:55,490 --> 00:23:56,450
Chúng tôi không làm  được

213
00:23:56,450 --> 00:23:57,650
sao?

214
00:23:57,650 --> 00:23:59,450
ta sẽ cho người thông tin
234
00:23:59460 -> 00:24:2460
..tàu của ngươi ở đâu?

215
00:24:11,730 --> 00:24:14,240
thông thường .. Tôi sẽ
buộc phải treo bằng ..

216
00:24:14,240 --> 00:24:17,110
chấp nhận và lại để một Cướp biển
thoát.

217
00:24:17,110 --> 00:24:18,970
Serine giúp giết
Victor Stagneti.

218
00:24:18,980 --> 00:24:21,480
Gì
không thể hoàn toàn không thể

219
00:24:21,480 --> 00:24:24,480
Thậtcô ấy đã hủy thuyền của cô ấy
giúp chúng tôi. Và đó là lý do tại sao..

220
00:24:25,520 --> 00:24:27,650
.. chúng tôi đang ở đây để yêu cầu
tự do cho họ bởi vì cô ấy là ..

221
00:24:27,650 --> 00:24:30,120
.. lý do tại sao chúng
thất bại.

222
00:24:30,120 --> 00:24:31,190
Tôi muốn nhưng ..

223
00:24:31,190 --> 00:24:34,190
..  quyền lực của tôi nằm dưới tay
Vua ngài muốn chết ..

224
00:24:34,590 --> 00:24:36,630
Như 1 con gấu đen vài năm trước''

225
00:24:36,630 --> 00:24:38,860
Có phải là một cái gì đó ..

226
00:24:38,860 --> 00:24:41,300
. ngài có thể làm.

227
00:24:41,300 --> 00:24:44,300
Vâng có thể có lẽ  cô có thể ..

228
00:24:45,800 --> 00:24:47,540
.. làm 1 công tác  cho nhà vua.

229
00:24:47,540 --> 00:24:50,140
Làm gì?

230
00:24:50,140 --> 00:24:50,640
Cũng đã có một ..

231
00:24:50,640 --> 00:24:53,640
Thuyền với nhà truyền giáo
Giám mục Kentabrey cùng..

232
00:24:55,580 --> 00:24:58,580
.. kho báu bị tấn công bởi
Cướp  biển theo lệnh ..

233
00:24:59,480 --> 00:25:02,480
.. Hoàng hậu của Trung Quốc
Hàn Đại Phong. Vua muốn ..

234
00:25:12,200 --> 00:25:14,160
Giá trị của ngọc trai Màu xanh
này là gì ?

235
00:25:14,160 --> 00:25:17,160
Nó chỉ có giá trị ..

236
00:25:17,970 --> 00:25:19,840
.. đa cảm cho nhà vua.

237
00:25:19,840 --> 00:25:22,840
Nhìn đây bản vẽ này ..

238
00:25:23,610 --> 00:25:25,610
.. màu sắc của Đại Phong

239
00:25:25,610 --> 00:25:27,510
Nó được viết bằng tiếng Ả Rập.

240
00:25:27,510 --> 00:25:30,510
Không có Chúa chỉ  Đại Phong

241
00:25:30,910 --> 00:25:33,050
Sau đó  sẽ có một ..

242
00:25:33,050 --> 00:25:36,050
..  chuyến phiêu lưu nguy hiểm.

243
00:25:36,320 --> 00:25:38,220
Tại sao không ở lại với tôi này ..

244
00:25:38,220 --> 00:25:41,220
ban đêm để nghỉ ngơi ..
xương cốt .

245
00:25:42,130 --> 00:25:45,130
Cám ơn Ngài ..

246
00:25:45,390 --> 00:25:48,390
.. là một vinh dự lớn nhưng chúng tôi
phải đi ngay lập tức ..

247
00:25:49,230 --> 00:25:52,100
.. nếu không phải bây giờ nhờ
hiếu khách của họ.

248
00:25:52,100 --> 00:25:55,100
Hãy trở lại .. lần nữa.

249
00:25:56,170 --> 00:25:56,510
Nếu chúng tôi giết những cướp biển và

250
00:25:56,510 --> 00:25:59,510
trở lại cùng kho báu ..

251
00:25:59,640 --> 00:26:02,210
.. thống đốc sẽ không có
tùy chọn để cho ta tự do của ..

252
00:26:10,190 --> 00:26:11,690
Nếu cô ấy là thuyền trưởng ..

253
00:26:11,690 --> 00:26:14,690
.. cô ấy là Rồng biển
không thể giết ông ..

254
00:26:17,190 --> 00:26:18,560
Điểm yếu là Chaw ...

255
00:26:18,560 --> 00:26:20,260
Điểm yếu của nó là Chaw Main.

256
00:26:20,260 --> 00:26:21,460
Vâng thuyền trưởng.

257
00:26:21,460 --> 00:26:24,460
! Juelz chúng ta sẽ cần
lamf theo Chaw Main!

258
00:26:25,030 --> 00:26:27,370
Edward nói giỡn đấy.

259
00:26:27,370 --> 00:26:28,740
Đúng chỉ vì tôi nói tiếng Trung Quốc ..

260
00:26:28,740 --> 00:26:31,740
.. không có nghĩa là
tất cả mọi thứ  sẽ xảy ra tại Trung Quốc.

261
00:26:39,680 --> 00:26:40,980
Đây là kế hoạch

262
00:26:40,980 --> 00:26:43,980
Juelz phát hiện
thuyền của họ đi vào ngày mai ..

263
00:26:44,350 --> 00:26:47,350
.. cách nào để một hòn đảo của
Cướp được gọi là Shibulba.

264
00:26:49,960 --> 00:26:52,960
Edward và tôi sẽ cố gắng lên thuyền
vào đêm nay

265
00:26:54,400 --> 00:26:56,300
Tôi hy vọng sẽ tìm thấy nó

266
00:26:56,300 --> 00:26:57,370
Hay lắm

267
00:26:57,370 --> 00:27:00,370
Khi nào chúng tôi nhổ neo thuyền trưởng?

268
00:27:00,370 --> 00:27:02,370
Nếu mọi việc suôn sẻ
Juelz và tôi sẽ đi ..

269
00:27:16,920 --> 00:27:19,450
Tôi nghĩ rằng
cô ở lại là tốt nhất .

270
00:27:19,460 --> 00:27:19,990
Thuyền trưởng ..

271
00:27:19,990 --> 00:27:22,990
.. tôi xin hỏi tôi thích hợp làm chỉ huy không?.

272
00:27:25,090 --> 00:27:28,090
Yếu tố nào tạo nên điều đó.

273
00:27:32,500 --> 00:27:35,500
Oxford tôi cần anh ở đây

274
00:27:39,910 --> 00:27:42,910
.. Tôi cần anh
ở lại đây với Wu và.

275
00:27:43,010 --> 00:27:46,010
giám sát sắp đặt mọi việc ..

276
00:27:46,650 --> 00:27:48,720
Thuyền trưởng.

277
00:27:48,720 --> 00:27:50,920
Thuyền trưởng ..

278
00:27:50,920 --> 00:27:51,450
! Thuyền trưởng?!

279
00:27:51,450 --> 00:27:51,490
Thuyền trưởng

280
00:27:51,490 --> 00:27:53,260
Thuyền trưởng

281
00:27:53,260 --> 00:27:54,020
Thật không?

282
00:27:54,020 --> 00:27:55,320
Thật.

283
00:27:55,320 --> 00:27:56,160
Tôi sao?

284
00:27:56,160 --> 00:27:58,790
Là anh.

285
00:27:58,790 --> 00:28:01,790
Thuyền trưởng Oxford

286
00:28:15,210 --> 00:28:17,450
Tôi cần sự giúp đỡ của cô
nếu chúng ta muốn cứu Serina.

287
00:28:17,450 --> 00:28:19,750
Côđang nói chuyện gì
cô muốn làm gì?

288
00:28:19,750 --> 00:28:20,420
Thuyền trưởng của cô..

289
00:28:20,420 --> 00:28:23,420
Thật ngu ngốc .. và chúng sẽ giết
chúng ta phải tổ chức lại.

290
00:28:23,990 --> 00:28:26,990
Tổ chức lại? KHông bao giờ
ngài không chỉ là một thuyền trưởng tốt ..

291
00:28:28,990 --> 00:28:30,460
.. và còn là người bạn tốt nhất của tôi.

292
00:28:30,460 --> 00:28:31,590
Đừng để cảm xúc của cô..

293
00:28:31,590 --> 00:28:34,230
.. ảnh hưởng đến chuyện này

294
00:28:34,230 --> 00:28:36,200
Phải làm vì an toàn.

295
00:28:36,200 --> 00:28:38,430
Chúng ta đã chiến thắng
Stagneti và..

296
00:28:38,430 --> 00:28:40,700
.. chúng ta sẽ lại
chiến thắng một lần nữa.

297
00:28:40,700 --> 00:28:41,470
Sao cô có thể  trở thành ..

298
00:28:41,470 --> 00:28:44,470
chỉ huy thứ 2 khi ..
cô yếu như vậy nhỉ.

299
00:28:46,540 --> 00:28:47,740
Nếu còn lăng mạ tôi..

300
00:28:47,740 --> 00:28:50,740
.. và cô sẽ biết tôi yếu thế nào.

301
00:28:51,380 --> 00:28:54,380
Tôi đấu  với kẻ thù..

302
00:28:55,320 --> 00:28:58,320
.. không phải với cô?

303
00:37:29,540 --> 00:37:30,440
Olivia ở đâu?

304
00:37:30,450 --> 00:37:31,380
Đang ở dưới boong tàu.

305
00:37:31,380 --> 00:37:32,310
Ổn chứ?

306
00:37:32,310 --> 00:37:35,310
Nếu chúng tôi tới được Đảo
Shibulba .

307
00:37:35,780 --> 00:37:36,950
Bao nhiêu

308
00:37:36,950 --> 00:37:39,950
600 đồng

309
00:37:40,760 --> 00:37:42,690
! 600  đồng

310
00:37:42,690 --> 00:37:44,730
.. Tiền không phải dễ kiếm đâu .
Nguy hiểm lắm đấy!

311
00:37:44,730 --> 00:37:47,490
Đó là con tàu duy nhất đến đảo Shibulba.

312
00:37:47,500 --> 00:37:49,360
Cô đã cố gắng thương lượng chưa?

313
00:37:49,360 --> 00:37:51,430
Điều khoản của nó
không thương lượng.

314
00:37:51,430 --> 00:37:52,600
Thuyền trưởng

315
00:37:52,600 --> 00:37:53,200
Một phút.

316
00:37:53,200 --> 00:37:53,900
Thuyền trưởng.

317
00:37:53,900 --> 00:37:54,740
! Sao!

318
00:37:54,740 --> 00:37:56,070
Ông có chở khách không

319
00:37:56,070 --> 00:37:57,700
! Tôi nghĩ điều này là không ..

320
00:37:57,710 --> 00:37:59,870
Juelz cướp biển .. điều này là
Pira hãm hiếp!

321
00:37:59,870 --> 00:38:02,870
Vậy ngài cần gì?

322
00:38:10,990 --> 00:38:12,590
Bao nhiêu?

323
00:38:12,590 --> 00:38:15,590
Tôi không có ý kiến.

324
00:38:31,610 --> 00:38:33,570
Chúa tôi tin rằng nó sẽ
đáng giá hơn nhiều đó.

325
00:38:33,570 --> 00:38:36,570
Đó là cái đắt nhất đấy.

326
00:38:37,950 --> 00:38:39,010
Tôi hiểu

327
00:38:39,010 --> 00:38:42,010
Oxford  chuyện mạo hiểm này
sẽ đáng giá cả một tài sản.

328
00:38:42,150 --> 00:38:45,150
Vâng thuyền trưởng.

329
00:39:00,000 --> 00:39:02,670
Đây không phải là xấu như vậy.

330
00:39:10,810 --> 00:39:13,810
Thống đốc không chỉ là kẻ ngốc
mà còn là một kẻ ngốc kiêu ngạo.

331
00:39:14,120 --> 00:39:16,320
Chúng ta sẽ không chiến đấu

332
00:39:16,320 --> 00:39:19,320
.. khi không bị...

333
00:39:19,450 --> 00:39:20,950
. chĩa lưỡi gươm vào.

334
00:39:20,960 --> 00:39:23,720
bình tĩnh nào.

335
00:39:23,720 --> 00:39:26,230
Tôi phải đuổi theo hắn ..

336
00:39:26,230 --> 00:39:29,230
... Đức Chúa Trời Olivia Oxford  chúa sẽ giúp ta..

337
00:39:35,240 --> 00:39:36,840
.. Chúa ơi giúp tôi.

338
00:39:36,840 --> 00:39:37,770
Chuyện gì vậy?

339
00:39:37,770 --> 00:39:40,240
Chúa ơi ta sợ chết..

340
00:39:40,240 --> 00:39:41,910
..Chúa ơi ở đây tôi thấy

341
00:39:41,910 --> 00:39:43,340
Cuộc sống của tôi là nhấp nháy ở phía trước ..

342
00:39:43,340 --> 00:39:45,250
.. trong mắt tôi Tôi chụp
anh em họ của tôi bị trì hoãn do Chúa ..

343
00:39:45,250 --> 00:39:47,350
.. giúp tôi.

344
00:39:47,350 --> 00:39:49,420
Ngài không chết thở đi.

345
00:39:49,420 --> 00:39:52,420
Thở.

346
00:39:54,590 --> 00:39:55,160
ngài đang làm gì?

347
00:39:55,160 --> 00:39:58,160
Thở.

348
00:40:00,730 --> 00:40:03,600
Tiếp tục đi.

349
00:40:10,070 --> 00:40:12,170
Chúa ơi  thống đốc chắc đã biết
không phải tôi..

350
00:40:12,170 --> 00:40:15,170
.. làm trong trận đánh ngoại trừ Wu
tôi là một kẻ hèn nhát.

351
00:40:16,210 --> 00:40:19,210
Không ngài rất
dũng cảm.

352
00:40:19,550 --> 00:40:20,950
Ta là 1 thằng ngốc.

353
00:40:20,950 --> 00:40:23,950
Ngài nói chuyện ngài chia sẻ
với tất cả binh lính.

354
00:40:25,090 --> 00:40:28,090
Chỉ có chuyện đó . Ta là 1 thằng ngốc.

355
00:40:29,190 --> 00:40:30,790
Ngài không phải thằng ngốc Ngài là ..

356
00:40:30,790 --> 00:40:33,290
.. Thuyền trưởng người đã lãnh đạo chúng tôi
để chiến thắng.

357
00:40:33,290 --> 00:40:35,100
Chúng tôi chỉ có 2 lựa chọn

358
00:40:35,100 --> 00:40:38,100
chết hoặc sống sót
và chúng tôi sống sót vì có ngài ..

359
00:40:39,400 --> 00:40:42,300
. Oxford Wu Serina tất cả  đều
tin tưởng vào sức mạnh của Ngài ..

360
00:40:42,300 --> 00:40:45,300
.. chỉ cần nhìn vào điều này ngài đừng bao giờ
quên.

361
00:40:51,180 --> 00:40:53,910
Juelz

362
00:40:53,920 --> 00:40:55,250
Vâng.

363
00:40:55,250 --> 00:40:58,220
Cảm ơn cô đã trở thành người bạn của ta

364
00:40:58,220 --> 00:41:01,220
Không cần phải cảm ơn
chúng ta là gia đình.

365
00:41:11,130 --> 00:41:13,670
Tôi phải đi vệ sinh.

366
00:41:13,670 --> 00:41:16,670
Gặp lại ngài sau khi ngài đi vệ sinh.

367
00:41:19,440 --> 00:41:22,440
Đừng nói ngài muốn quan hệ chứ?

368
00:41:29,780 --> 00:41:32,780
Hỡi các chàng trai hãy giương cao vũ khí..

369
00:41:36,790 --> 00:41:39,790
.. trước khi thử nghiệm thanh gươm
Thuyền trưởng Oxford Buckingham.

370
00:41:43,000 --> 00:41:45,470
! Hai Hai!

371
00:41:45,470 --> 00:41:48,470
Anh đang làm gì?

372
00:41:48,500 --> 00:41:51,070
Tôi nghĩ rằng ta phải đi.

373
00:41:51,070 --> 00:41:52,310
Tại sao anh nghĩ điều đó?

374
00:41:52,310 --> 00:41:55,310
Chúng đã trốn thoát . Tôi phải tìm chị ấy

375
00:41:55,540 --> 00:41:58,540
Bạn cần phải nghỉ ngơi
sau đó tìm thêm ..

376
00:41:59,210 --> 00:42:00,550
.. đàn ông và sẽ  tìm thấy .

377
00:42:00,550 --> 00:42:02,250
Được rồi tôi sẽ đi một mình.

378
00:42:54,600 --> 00:42:56,370
Đánh đi.

379
00:42:56,370 --> 00:42:58,710
Đánh đi.

380
00:42:58,710 --> 00:43:01,710
Chúng ta phân thành 2 hướng
trong một giờ hẹn ở ngôi đền đó.

381
00:43:28,300 --> 00:43:31,300
Chúng ta có 1 cô gái đẹp ở đây để
Phục vụ cho tất cả mọi người

382
00:43:34,010 --> 00:43:36,280
.. đây là việc tốt.
20 peso.

383
00:43:36,280 --> 00:43:39,280
..
20 peso.

384
00:43:46,590 --> 00:43:49,190
Điều này có vẻ như là không tốt.

385
00:43:49,190 --> 00:43:52,190
Nếu ngài thích cong.

386
00:43:52,260 --> 00:43:55,200
Nếu tôi là một con cá voi
sẽ được hạnh phúc?

387
00:43:55,200 --> 00:43:56,530
Vâng.

388
00:43:56,530 --> 00:43:59,530
Tôi sẽ cung cấp một thoả thuận
tốt hơn 15 peso.

389
00:44:10,080 --> 00:44:12,510
Hay lắm.

390
00:44:12,510 --> 00:44:15,510
Tôi nghe thấy 17 16 một lần hai lần
quyết định bán cho nhỏ.

391
00:44:27,860 --> 00:44:30,860
Tiếp theo chúng tôi có một xinh đẹp
từ Paris Pháp sẽ ..

392
00:44:35,300 --> 00:44:38,300
Ann .. Phát đi những quý ông.

393
00:44:43,140 --> 00:44:46,140
Âm thanh giống như kem vậy

394
00:44:46,510 --> 00:44:49,510
Cô ta là gái ngoại lai.

395
00:44:49,680 --> 00:44:52,680
.. cô ta có thuốc độc đó.

396
00:44:53,820 --> 00:44:55,520
.. thuốc độc.

397
00:44:55,520 --> 00:44:58,520
Oh .. ! Oh! không có vấn đề.

398
00:45:00,390 --> 00:45:03,390
Khuôn mặt của ông cũng giống như vàng
tóc dài và đen.

399
00:45:10,640 --> 00:45:13,640
.. mặt của dầu cá.

400
00:45:13,810 --> 00:45:14,570
Ông là một khách hàng cứng rắn.

401
00:45:14,580 --> 00:45:17,580
Tôi thích những gì tôi muốn.

402
00:45:17,710 --> 00:45:19,680
Nhiều hơn.

403
00:45:19,680 --> 00:45:21,450
Da của cô  ấy trắng ..

404
00:45:21,450 --> 00:45:24,450
mịn và kem .. không có vết
chờ đã có một nốt ruồi.

405
00:45:27,790 --> 00:45:30,790
Bộ ngực của cô ấy mềm
Nhưng đang bị những bộ râu kia dòm ngó.

406
00:45:37,000 --> 00:45:39,130
Tôi e là cô ta sẽ bị tổn thương

407
00:45:39,130 --> 00:45:42,130
Chúng ta sẽ bắt đầu từ
50 peso.

408
00:45:42,300 --> 00:45:45,300
Anh có đấu hộ tôi không?

409
00:45:45,610 --> 00:45:48,610
không có vấn đề gì

410
00:45:49,340 --> 00:45:52,340
Anh có nghe nói về một người phụ nữ tên là
Đại Phong?

411
00:45:52,780 --> 00:45:54,510
Ngài tìm nó à?

412
00:45:54,520 --> 00:45:55,880
Đúng thế.

413
00:45:55,880 --> 00:45:58,880
Tôi đã nghe nói về nó nhưng Takvor
có cái tốt hơn.

414
00:46:12,400 --> 00:46:13,130
! 80!

415
00:46:13,130 --> 00:46:14,230
! 90 nghe!

416
00:46:14,240 --> 00:46:16,500
Ngài mới ở các vùng biển

417
00:46:16,500 --> 00:46:17,600
90 dale 90

418
00:46:17,610 --> 00:46:20,070
! Tôi chỉ xấu với những cái tên
tất cả .. 90!

419
00:46:20,070 --> 00:46:22,040
! 100!

420
00:46:22,040 --> 00:46:25,040
! 120!

421
00:46:26,110 --> 00:46:29,110
! 130 130! và đó là nô lệ
của Tackvor đang bán

422
00:46:30,320 --> 00:46:33,320
Hoặc rằng Takvor tôi nghĩ rằng nó là
Tackvor khác .. 130

423
00:46:40,390 --> 00:46:43,390
Mẹ kiếp  300

424
00:46:44,160 --> 00:46:45,600
400.

425
00:46:45,600 --> 00:46:47,470
Tôi không có tất cả tiền bạc.

426
00:46:47,470 --> 00:46:49,600
Đừng lo lắng.

427
00:46:56,540 --> 00:46:59,540
Bây giờ họ đang đấu giá theo
Reyes tôi nghe 700. Tôi nghe 700?

428
00:47:15,160 --> 00:47:17,300
Ngài điên rồi.

429
00:47:17,300 --> 00:47:20,300
1.000 peso tôi nghe "1010 1000
một lần hai lần 1000 ..

430
00:47:27,110 --> 00:47:30,110
.. bán cho người bạn đẹp trai của tôi.

431
00:47:36,250 --> 00:47:39,250
Xin chúc mừng bạn của tôi thắng
với số tiền tốt nhất..

432
00:47:40,650 --> 00:47:43,650
.. có thể mua. Tôi chưa
có túi tiền của tôi.

433
00:47:43,860 --> 00:47:45,830
Tôi có một túi lớn.

434
00:47:45,830 --> 00:47:47,730
Ngài thật giàu có.

435
00:47:47,730 --> 00:47:50,730
Tiền cũng dễ kiếm mà cũng dễ  hưởng thụ

436
00:47:50,900 --> 00:47:53,900
Làm sao bạn biết màu sắc của tôi
ưa thích là vàng?

437
00:47:54,070 --> 00:47:56,140
Chỉ cần cảm giác.

438
00:47:56,140 --> 00:47:59,140
SoyTakvor ngài tìm hắn à.

439
00:47:59,710 --> 00:48:01,310
Không hẳn.

440
00:48:13,750 --> 00:48:16,520
Tôi nghĩ tôi đã nghe tên ngài
Ngài là người tìm thấy ..

441
00:48:16,520 --> 00:48:17,560
tảng đá bị mất ..
Thuyền trưởng Morgan.

442
00:48:17,560 --> 00:48:20,560
Đó đúng là tôi đã tìm thấy
Tảng đá. Morgan.

443
00:48:21,930 --> 00:48:24,500
Hãy đến để tôi cung cấp cho ngài những
nô lệ xinh đẹp mang cho tôi ..

444
00:48:24,500 --> 00:48:27,500
.. niềm vui .Ngài sẽ là khách danh dự đến với ..

445
00:48:27,700 --> 00:48:30,700
.. cung điện của tôi ngài sẽ thấy
nhiều phụ nữ xinh đẹp.

446
00:48:34,780 --> 00:48:37,780
Nó sẽ là một niềm vui .

447
00:49:41,580 --> 00:49:44,580
Tôi thấy chúng coi ta như những con thú

448
00:49:47,510 --> 00:49:50,510
Tên tôi là Đại Phong
Và cô là ai?

449
00:49:51,020 --> 00:49:53,190
Hậu duệ của cướp biển.

450
00:49:53,190 --> 00:49:54,550
Đó không phải là những gì tôi hỏi.

451
00:49:54,560 --> 00:49:56,590
Hãy gọi ta là chưng nhân của chúa.

452
00:49:56,590 --> 00:49:58,120
! Bỏ xuống!

453
00:49:58,130 --> 00:50:01,130
! <Đến LauXanh.Us down phim miễn phí nhé>!

454
00:50:27,320 --> 00:50:30,320
Stone Cold Jackson
chào mừng ngài đến cung điện vàng của tôi .

455
00:50:31,890 --> 00:50:34,890
! ối!

456
00:50:36,900 --> 00:50:39,900
Tất cả mọi thứ là vàng.

457
00:50:40,900 --> 00:50:42,340
Ngài cần phải khái niệm.

458
00:50:42,340 --> 00:50:44,540
Ngồi xuống đây bên cạnh ..

459
00:50:44,540 --> 00:50:47,540
.. ngai vàng của ta.

460
00:50:53,310 --> 00:50:56,310
Ngồi

461
00:51:00,050 --> 00:51:03,050
Xin lỗi có một vết
ướt trên sàn.

462
00:51:12,930 --> 00:51:15,930
Nói cho ta Stone Cold Jackson
ngài thấy sao về cung điện của ta?

463
00:51:17,440 --> 00:51:19,340
Nó là vàng.

464
00:51:19,340 --> 00:51:20,970
Nó giống như tính cách của ta.

465
00:51:20,970 --> 00:51:23,440
Hoàn toàn.

466
00:51:23,440 --> 00:51:26,440
Ngài không chắc chắn ta cần
một tên .

467
00:51:26,680 --> 00:51:27,910
Gì?

468
00:51:27,920 --> 00:51:30,750
Không ai nghe
Arminia Takvor''Gold'' của ta

469
00:51:30,750 --> 00:51:33,750
.. Tôi cố gắng để thay đổi nó
Arminia Takvor''gold''..

470
00:51:34,820 --> 00:51:37,620
.. để lấy hết can đảm của người đàn ông

471
00:51:37,620 --> 00:51:40,620
.. như màu đen đương đầu với

472
00:51:42,460 --> 00:51:43,860
Victor Stagneti ..''''

473
00:51:43,860 --> 00:51:46,600
Ngài nghĩ màu vàng đương đầu với cái gì.

474
00:51:46,600 --> 00:51:49,570
Âm thanh của vàng từ 1 thầy tu cướp biển..

475
00:51:49,570 --> 00:51:51,100
.. ngài gắn điều đó với vàng này.

476
00:51:51,100 --> 00:51:52,640
Chuyện gì xảy ra với vàng?

477
00:51:52,640 --> 00:51:55,140
Tuyệt đối không có gì
..

478
00:51:55,140 --> 00:51:58,140
Chúng tôi gọi nó là …

479
00:51:59,380 --> 00:52:02,380
.. Đại phong ..

480
00:52:10,760 --> 00:52:13,630
.. hòn đảo này .

481
00:52:13,630 --> 00:52:15,490
Ngài không nói thế  ..

482
00:52:15,500 --> 00:52:18,500
Tôi không cần biết tôi là quỷ dữ

483
00:52:20,370 --> 00:52:22,200
Quỷ Vàng

484
00:52:22,200 --> 00:52:25,200
<Phim thuộc LauXanh.Us>.

485
00:52:28,780 --> 00:52:31,780
Nhưng ngài phải nhớ đó không phải là
Tên của 1 người đàn ông…

486
00:52:32,280 --> 00:52:35,010
.. nó gắn liền với sự nguy hiểm

487
00:52:35,020 --> 00:52:38,020
.. cái tên đó sẽ thể hiện
sự nguy của ngài.

488
00:52:39,090 --> 00:52:42,090
! Đúng thế tôi thích vậy!

489
00:52:42,720 --> 00:52:45,720
Ngài rất thông minh
Bây giờ chúng ta có phụ nữ.

490
00:52:46,760 --> 00:52:49,760
Phụ nữ

491
00:57:35,700 --> 00:57:36,970
Xem này Wu  anh nói.

492
00:57:36,970 --> 00:57:39,970
Qủa là 1 ý tồi
Ở đây có vẻ không tốt.

493
00:57:41,710 --> 00:57:44,010
Rất tốt mà.

494
00:57:44,010 --> 00:57:46,010
Được rồi.

495
00:57:46,010 --> 00:57:47,880
Ông biết những gì tôi nghĩ không?

496
00:57:47,880 --> 00:57:50,880
Hai hãy cho cô ấy làm những gì ..

497
00:57:51,850 --> 00:57:54,290
.. cô ấy thích và sau đó có lẽ
Khi xong việc cô ấy  sẽ
571
00:57:54293 -> 00:57:56027
.. rời khỏi đây.

498
00:57:56,020 --> 00:57:57,760
Ông không biết
bất cứ điều gì liên quan đến hạnh phúc

499
00:57:57,760 --> 00:58:00,760
…chị gái bé nhỏ của tôi
 tôi sẽ phải bảo vệ

500
00:58:11,710 --> 00:58:12,870
Đừng đổ lỗi cho tôi đây là ..

501
00:58:12,870 --> 00:58:15,870
.. ý tưởng của ông mà.

502
00:58:17,080 --> 00:58:20,080
THế nào người anh em
Bị mất gì hả?

503
00:58:20,180 --> 00:58:23,180
Chúa ơi.

504
00:58:25,090 --> 00:58:27,290
Tôi muốn cô cho tôi biết sự thật.

505
00:58:27,290 --> 00:58:28,390
Ngươi sẽ chết trước khi ..

506
00:58:28,390 --> 00:58:28,950
.. có thể nghe hết sự thật

507
00:58:28,960 --> 00:58:31,960
Như ta đã sống đó là sự thật.

508
00:58:39,730 --> 00:58:42,730
Biết cái này không chỉ cần..

509
00:58:44,910 --> 00:58:47,910
.. 1 phát nó sẽ cho cô đi chầu diêm vương

510
00:59:12,430 --> 00:59:15,430
Bây giờ tên của cô là gì
và tại sao cô ở đây?

511
00:59:25,550 --> 00:59:27,450
Người anh em sao lại trốn trong
bóng tối vậy?

512
00:59:27,450 --> 00:59:30,450
Bởi vì bóng tối
như đang xâm chiếm linh hồn tôi.

513
00:59:35,490 --> 00:59:38,490
Vẫn còn đang mang nỗi buồn
vì con chó cái đáng nguyền rủa đó?.

514
00:59:39,530 --> 00:59:42,530
Những gì anh cần là
mang súng của anh tới một cô gái trẻ.

515
00:59:44,660 --> 00:59:47,660
Anh có lý Bernard
nhưng cho tôi ..

516
00:59:48,340 --> 00:59:51,340
. hỏi. không có ai ở đây. Không có một ..

517
00:59:54,040 --> 00:59:57,040
.. cô gái nào ở đây anh biết tại sao? bởi vì
tất cả đã đi đến Tortuga..

518
00:59:57,140 --> 00:59:59,310
.. như tôi đã nói với anh trước khi
chúng ta  đi ..

519
00:59:59,310 --> 01:00:02,310
.. họ ở tất cả trong Tortuga.

520
01:00:14,590 --> 01:00:15,490
Cô ta đâu?

521
01:00:15,500 --> 01:00:18,500
Đưa vào đây đi người anh em.

522
01:00:22,370 --> 01:00:25,370
Bigbee muốn massage nhiều hơn không?

523
01:00:29,280 --> 01:00:29,980
Hãy làm điều đó cho bạn của tôi

524
01:00:29,980 --> 01:00:32,980
. Marko một kẻ giết người đó.

525
01:00:34,680 --> 01:00:36,720
biết ta là ai không?

526
01:00:36,720 --> 01:00:39,290
Bernard nói Marko.

527
01:00:39,290 --> 01:00:41,520
Và Bernard nói rằng ta là
một kẻ giết người.

528
01:00:41,520 --> 01:00:44,320
Không giống như một kẻ giết người.

529
01:00:44,320 --> 01:00:46,390
Không giống như một kẻ giết người?

530
01:00:46,390 --> 01:00:49,390
. Ngài có muốn vui vẻ không.

531
01:00:50,500 --> 01:00:52,360
.. Em sẽ làm cho ngài hạnh phúc.

532
01:00:52,370 --> 01:00:54,630
TA cũng giết phụ nữ ..

533
01:00:54,630 --> 01:00:56,340
.. và đốt sống họ.

534
01:00:56,340 --> 01:00:59,340
Tại sao vậy?

535
01:01:00,010 --> 01:01:02,640
Bởi vì nó làm tan nát trái tim ta.

536
01:04:55,700 --> 01:04:58,700
Marko em rất bối rối anh có phải
là tình yêu đích thực của em không.

537
01:05:00,810 --> 01:05:02,270
Ta không hiểu ý nàng?

538
01:05:11,750 --> 01:05:14,750
Em muốn được làm một người vợ tốt
để chăm sóc em trai của anh.

539
01:05:17,590 --> 01:05:19,460
Vợ à? Để làm gì chứ?

540
01:05:19,460 --> 01:05:22,060
! Sao anh không muốn kết hôn với em!

541
01:05:22,060 --> 01:05:25,060
Chờ đã ta không biết gì về nhau.
chỉ là tình cờ chúa sắp đặt.

542
01:05:29,940 --> 01:05:32,440
Anh là tình yêu của em .
Anh phải cưới em.

543
01:05:32,440 --> 01:05:35,440
Cía quái gì thế.

544
01:05:36,780 --> 01:05:37,840
! Đau!

545
01:05:37,840 --> 01:05:39,280
Cưới em!

546
01:05:39,280 --> 01:05:42,210
! Chúa ơi!

547
01:05:42,210 --> 01:05:44,220
! Cưới em!

548
01:05:44,220 --> 01:05:47,150
Ta cần có thời gian để suy nghĩ?

549
01:05:47,150 --> 01:05:48,050
Anh sẽ cưới em chứ?

550
01:05:48,050 --> 01:05:51,050
Không đau vì ...

551
01:05:52,730 --> 01:05:54,760
! Cưới em!

552
01:05:54,760 --> 01:05:56,290
Em điên  rồi

553
01:05:56,300 --> 01:05:57,260
! Cưới em!

554
01:05:57,260 --> 01:06:00,130
! Đừng ép anh!

555
01:06:00,130 --> 01:06:03,130
<Phim thuộc bản quyền LauXanh.Us> !

556
01:06:12,680 --> 01:06:15,680
Tôi sẽ phải tới Takvor
ngài biết làm thế nào để sinh sống.

557
01:06:16,880 --> 01:06:19,880
Ngài sẽ sẽ nhìn thấy căn phòng vàng
hoàn toàn làm bằng vàng của tôi.

558
01:06:22,490 --> 01:06:25,490
Tên của ngài sẽ có trên đó

559
01:06:26,260 --> 01:06:29,260
sẽ là ước mơ tốt nhất của tôi
Khi phải đương đầu với màu đen

560
01:06:29,260 --> 01:06:32,260
.. Ngài sẽ chiến đấu với màu đỏ
Cùng nô lệ xinh đẹp của ngài..

561
01:06:33,400 --> 01:06:36,400
. trong khi tôi đang tìm
Đại Phong cho ngài.

562
01:06:42,910 --> 01:06:45,480
Vào đi

563
01:06:45,480 --> 01:06:48,480
Nô lệ xinh đẹp đang chờ ông.

564
01:06:50,880 --> 01:06:52,280
Cảm ơn  ngài.

565
01:06:52,280 --> 01:06:55,280
Thưởng thức đi.

566
01:06:56,820 --> 01:06:59,160
Ngài là ông chủ mới à.

567
01:06:59,160 --> 01:07:00,530
Cũng không hẳn như vậy.

568
01:07:00,530 --> 01:07:03,530
Tên ta là
Edward Reynolds.

569
01:07:10,140 --> 01:07:12,970
Yo ..

570
01:07:12,970 --> 01:07:15,970
Ngài muốn xem thân thể của em chứ?

571
01:07:16,680 --> 01:07:19,680
Ta tin rằng chúng ta phải
tìm hiểu một chút và như thế tốt hơn.

572
01:07:21,210 --> 01:07:24,210
Chúng ta sẽ làm điều đó.

573
01:07:25,550 --> 01:07:27,990
Tên nàng là gì?

574
01:07:27,990 --> 01:07:30,990
Chàng muốn gọi em là gì ông chủ?.

575
01:07:33,630 --> 01:07:36,630
Ta tin rồi chúng ta sẽ hiểu nhau bây giờ
664
00:72:52992 -> 00:72:55992
Ông chủ

576
01:13:16,980 --> 01:13:19,980
Em rất thích.Ông là ông chủ
tốt nhất của em

577
01:13:24,850 --> 01:13:27,850
Ngài biết đấy. Em biết 1 nô lệ khác chúng ta sẽ
cùng nhau thưởng thức nhé

578
01:13:31,090 --> 01:13:34,090
Ý nàng là sao?

579
01:13:35,360 --> 01:13:38,360
Điều đó sẽ rất là tuyệt vời

580
01:13:44,640 --> 01:13:47,640
Chuyện gì vậy?

581
01:13:52,850 --> 01:13:54,920
"Juelz cô đang làm ở đây?

582
01:13:54,920 --> 01:13:56,180
Edward tôi đang tìm ngài.

583
01:13:56,180 --> 01:13:59,180
TA nói chờ ta ở ngoài mà
ta sẽ ra đó

584
01:14:11,100 --> 01:14:12,370
Đây là hành vi không phù hợp.

585
01:14:12,370 --> 01:14:14,740
Tôi muốn ngài vào trong tôi.

586
01:14:14,740 --> 01:14:16,100
Ngài đã có thể nhìn thấy.

587
01:14:16,100 --> 01:14:19,100
Tư lệnh không bao giờ được làm việc đó với
Chỉ huy của mình dù với bất kỳ lí do nào.

588
01:14:21,810 --> 01:14:23,880
Tôi cùng cô ấy sẽ yêu ngài ngay bây giờ.

589
01:14:23,880 --> 01:14:24,550
Chúng ta là gia đình không có ..

590
01:14:24,550 --> 01:14:25,480
..  thể làm điều đó.

591
01:14:25,480 --> 01:14:27,450
KHốn kiếp.

592
01:14:27,450 --> 01:14:30,450
Juelz Hey tôi không biết điều gì đang xảy ra với cô
Nhưng bất cứ chuyện gì ..

593
01:14:32,120 --> 01:14:35,120
Juelz

594
01:14:36,860 --> 01:14:38,690
Juelz .
<Phim thuộc bản quyền LauXanh.Us>

595
01:14:38,690 --> 01:14:41,690
Juelz.

596
01:14:41,930 --> 01:14:43,530
đưa cô ta ra.

597
01:14:43,530 --> 01:14:46,400
Những gì người muốn thưa chủ nhân.

598
01:14:46,400 --> 01:14:48,800
! Làm gì vậy . Bỏ bàn tay bẩn thỉu của
Các người ra khỏi cô ấy. Để cho cô ấy đi ..

599
01:14:48,800 --> 01:14:49,800
.. và hãy bắt ta!

600
01:14:49,800 --> 01:14:52,370
Cô ta là phần thưởng cho
thuyền trưởng của ta.

601
01:14:52,370 --> 01:14:53,940
Thuyền trưởng của cô là ai.

602
01:14:53,940 --> 01:14:55,640
Ngươi biết anh ta thuyền trưởng ..

603
01:14:55,640 --> 01:14:57,410
Victor .. Stagneti.

604
01:14:57,410 --> 01:14:58,910
"Stagneti?

605
01:14:58,910 --> 01:15:00,610
Hắn đã chết ta đã giết hắn.

606
01:15:00,620 --> 01:15:03,620
Ông  còn sống và Juelz sẽ tiếp tục là
697
00:75:4357 -> 00:75:5657
người bảo vệ cho ngài.

607
01:15:12,690 --> 01:15:15,690
Ta mở cửa cung điện của ta cho ngươi và
ngươi chỉ toàn nói những lời dối trá ..

608
01:15:20,200 --> 01:15:23,200
.. ngươi phải chết với ta
mang nó đi.

609
01:15:24,040 --> 01:15:26,310
! Juelz Juelz!

610
01:15:26,310 --> 01:15:29,240
! Juelz!

611
01:15:29,240 --> 01:15:32,240
! Bỏ tay ra khỏi người ta  khốn thật!

612
01:15:40,190 --> 01:15:43,060
Hoàng đế vàng hãy tiếp tục.
công việc của ngươi
706
00:75:43062 -> 00:75:45030
Cảm ơn

613
01:15:45,030 --> 01:15:48,030
Phim thuộc bản quyền LauXanh.Us
<RED_DRAGON>

614
01:16:29,470 --> 01:16:32,470
! Đánh đi  đánh đi  đánh đi!

615
01:16:38,710 --> 01:16:41,710
Các người muốn tôi chống lại hắn

616
01:16:43,450 --> 01:16:46,450
Hey đến đây.

617
01:16:46,650 --> 01:16:49,650
Hey Ta không muốn làm tổn thương anh
chúng ta sẽ diễn tốt nhé ..

618
01:16:49,820 --> 01:16:51,190
.. và có thể ra khỏi đây.

619
01:16:51,190 --> 01:16:54,190
! Đánh đi đánh đi đánh đi!

620
01:16:54,930 --> 01:16:57,930
Làm cho nó trông như thế này
đi anh có thể  ..

621
01:16:59,430 --> 01:17:00,900
.. làm tốt hơn đó.

622
01:17:00,900 --> 01:17:03,900
Nó phải có vẻ đúng sự thật.

623
01:17:15,250 --> 01:17:18,250
Làm thế nào để điều đó xảy ra?
không ai khóc cho tôi.

624
01:17:51,550 --> 01:17:54,190
Con trai của 1 con chó cái.

625
01:17:54,190 --> 01:17:55,220
Edward

626
01:17:55,220 --> 01:17:58,220
Tôi đi mở cửa.

627
01:18:24,450 --> 01:18:27,450
Tôi đang định làm thịt nó.

628
01:18:28,020 --> 01:18:28,790
Dạ em biết

629
01:18:28,790 --> 01:18:29,560
Ừ

630
01:18:29,560 --> 01:18:30,220
Edward

631
01:18:30,220 --> 01:18:30,760
Gì?

632
01:18:30,760 --> 01:18:31,260
Đi thôi.

633
01:18:31,260 --> 01:18:34,260
Đi nào

634
01:18:40,670 --> 01:18:41,440
Cô.

635
01:18:41,440 --> 01:18:44,440
Nó không phải quyết định của tôi ..

636
01:18:44,570 --> 01:18:46,070
không phải sự lựa chọn của tôi

637
01:18:46,070 --> 01:18:48,880
dù sao cũng ổn rồi.

638
01:18:48,880 --> 01:18:49,610
Ở đây rất nguy hiểm chúng ta ..

639
01:18:49,610 --> 01:18:52,610
.. phải trở lại thuyền của tôi.

640
01:18:54,780 --> 01:18:57,780
Ta chờ đợi câu trả lời
Ta cần phải có trả lời ngay bây giờ.

641
01:19:10,230 --> 01:19:11,970
Nhìn cái gì

642
01:19:11,970 --> 01:19:14,970
Mắt ông mở to đến vậy sao

643
01:19:17,170 --> 01:19:18,370
! Ông có nhìn thấy Hai ..

644
01:19:18,370 --> 01:19:20,510
.. ở đâu không?

645
01:19:20,510 --> 01:19:23,010
Ngôn ngữ này không phải là ngôn ngữ
Của người được dùng.

646
01:19:23,010 --> 01:19:26,010
Tôi không phải quỷ .
tôi đến từ trung quốc

647
01:19:26,180 --> 01:19:27,180
Trung Quốc là một ..

648
01:19:27,180 --> 01:19:28,650
.. cái tên của địa ngục.

649
01:19:28,650 --> 01:19:31,650
Không có Trung Quốc là một quốc gia nó..

650
01:19:31,690 --> 01:19:33,650
.. ở phía đông gần  Ấn Độ.

651
01:19:33,650 --> 01:19:36,490
Đóng miệng tên hầu cận
của quỷ này lại

652
01:19:36,490 --> 01:19:39,330
Tôi không phải hầu cận
của Wu hay quỷ dữ.

653
01:19:39,330 --> 01:19:42,330
Bây giờ tôi là thuyền trưởng

654
01:19:42,460 --> 01:19:45,460
Im mồm lại hoặc tao cắt lưỡi

655
01:19:47,340 --> 01:19:50,170
Thuyền trưởng không cần thứ
đáng nguyền rủa này.

656
01:19:50,170 --> 01:19:53,170
Họ nói rằng họ sẽ lấy đi cái
của nợ Của thuyền trưởng.

657
01:19:53,670 --> 01:19:56,670
Đây không phải là thủy thủ
Đây là quỷ dữ và hầu cận.

658
01:19:58,880 --> 01:20:01,880
Bất cứ điều gì ta sẽ đánh cược hai người ..

659
01:20:10,530 --> 01:20:12,690
! Có chuyện gì thế!

660
01:20:12,690 --> 01:20:14,560
! Hai còn sống này!

661
01:20:14,560 --> 01:20:16,860
! Wu sao em  ở đây?!

662
01:20:16,860 --> 01:20:18,300
Wu là gì?

663
01:20:18,300 --> 01:20:19,670
Wu là 1 con quỷ tại Trung Quốc.

664
01:20:19,670 --> 01:20:22,670
…

665
01:20:26,670 --> 01:20:29,670
Dường như Đại Phong đang kiểm soát
tâm trí bạn tôi

666
01:20:29,780 --> 01:20:31,310
cô ấy là Juelz thân yêu của tôi
Cô ấy đang lái ...

667
01:20:31,310 --> 01:20:33,680
con tàu của chúng đến vùng biển
nào đó

668
01:20:33,680 --> 01:20:34,050
Các bạn đang xem phim do LauXanh.Us
dịch và biên tập.

669
01:20:34,050 --> 01:20:35,080
Đại Phong và Juelz cùng đi

670
01:20:35,080 --> 01:20:36,380
Đại Phong ..

671
01:20:36,380 --> 01:20:37,420
.. đang tìm Stagneti.

672
01:20:37,420 --> 01:20:39,390
cái gì ? Ông ta chết rồi mà.

673
01:20:39,390 --> 01:20:40,250
Tôi biết cô ta bị  ..

674
01:20:40,250 --> 01:20:40,950
.. điên phần còn lại của hắn  ..

675
01:20:40,960 --> 01:20:42,320
.. chỉ là bộ xương ..

676
01:20:42,320 --> 01:20:45,130
và tôi đã nhìn thấy.

677
01:20:45,130 --> 01:20:46,690
Làm thế nào cô biết Stagneti?

678
01:20:46,690 --> 01:20:48,460
Tôi bị buộc phải đến Sarina

679
01:20:48,460 --> 01:20:50,730
để phục vụ trong nhóm của hắn

680
01:20:50,730 --> 01:20:51,730
Vì vậy tôi đã làm nó trước khi
và ông đã bị lừa dối.

681
01:20:51,730 --> 01:20:53,630
..và mắc kẹt trong tù.

682
01:20:53,630 --> 01:20:54,970
Tôi rất tiếc.

683
01:20:54,970 --> 01:20:56,940
Cây Quyền trượng.

684
01:20:56,940 --> 01:20:58,540
Quyền trượng

685
01:20:58,540 --> 01:21:00,940
Quyền trượng này đem đến năng lượng
Bảo vệ từ cái ác.

686
01:21:00,940 --> 01:21:03,940
Nếu chúng ta không chiến thắng trước
Đại Phong không ai biết chuyện gì sẽ đến.

687
01:21:10,690 --> 01:21:13,690
.. với hy vọng chống lại quỷ.

688
01:21:14,260 --> 01:21:17,260
Ta là thuyền trưởng người đã thay đổi
những cơn gió của số phận ..

689
01:21:18,860 --> 01:21:21,630
.. bây giờ và.

690
01:21:21,630 --> 01:21:24,630
.. mãi mãi.

691
01:21:26,730 --> 01:21:29,730
Cô có súng không?

692
01:21:45,690 --> 01:21:48,690
Stagneti bắt giữ chị tôi
Lúc nửa đêm điều cuối cùng ..

693
01:21:49,920 --> 01:21:52,920
.. Tôi nghe nói chị ấy là một
nô lệ tình dục của một người .. cướp biển

694
01:21:52,930 --> 01:21:55,330
gọi hắn là Quỷ vàng

695
01:21:55,330 --> 01:21:58,330
Oh oh tôi thấy …

696
01:21:59,630 --> 01:22:01,500
Không không gì cả

697
01:22:10,240 --> 01:22:13,240
1 lần và nếu phải làm
Tôi sẽ làm lại được 1 lần nữa.

698
01:22:13,710 --> 01:22:16,710
Tôi nghe nói chiến thắng đó
là của 1 người bắn súng

699
01:22:18,220 --> 01:22:20,720
.. Tôi đã hạ “hoa hồng Quỷ”.

700
01:22:20,720 --> 01:22:21,320
Đó là một lời nói dối vì …

701
01:22:21,320 --> 01:22:24,320
.. ghen tị “Hoa hồng quỷ” đã bị hạ
dưới sự chỉ huy của tôi

702
01:22:25,090 --> 01:22:28,090
.. Tôi đã đánh bại Stagneti
mọi người rồi….

703
01:22:28,700 --> 01:22:30,730
…sẽ Thấy vinh quang của tôi.

704
01:22:30,730 --> 01:22:33,730
Chúng tôi sẽ chờ.

705
01:22:42,840 --> 01:22:45,650
Vào đi

706
01:22:45,650 --> 01:22:47,910
Thuyền trưởng Reynolds thuyền trưởng tôi
muốn báo cáo ..

707
01:22:47,920 --> 01:22:50,180
.. chúng ta sẽ đến thác sọ người
trong vài giờ tới giờ.

708
01:22:50,180 --> 01:22:53,180
Cảm ơn .

709
01:23:11,010 --> 01:23:12,070
Ta không có thời gian.

710
01:23:12,070 --> 01:23:13,810
Chúng tôi muốn nghe
Câu chuyện ngài đã..

711
01:23:13,810 --> 01:23:16,080
. đánh chìm “bông hồng của quỷ”
của Victor Stagneti xuống dưới đáy..

712
01:23:16,080 --> 01:23:19,080
Biển của Jone''.

713
01:23:20,280 --> 01:23:23,280
Xin lỗi ta phải ra biển bây giờ
và không có thời gian kể chuyện.

714
01:23:25,990 --> 01:23:27,750
Làm ơn đi thuyền trưởng
Cướp biển tất cả ..

715
01:23:27,760 --> 01:23:30,760
.. thủy thủ đều  nói về cách của ngài
mạnh dạn đánh bại.

716
01:23:30,890 --> 01:23:33,890
. Stagneti Victor chúng tôi chỉ muốn
nghe thấy nó từ  đôi môi đẹp của ngài.

717
01:23:38,700 --> 01:23:41,700
Vậy ta sẽ chỉ kể ngắn gọn.

718
01:23:43,170 --> 01:23:45,640
cảm ơn ngài

719
01:23:45,640 --> 01:23:47,640
Cảm ơn  thuyền trưởng.

720
01:23:47,640 --> 01:23:50,010
Lần đầu tiên tôi bắt đầu
trận chiến với cái xấu

721
01:23:50,010 --> 01:23:53,010
Victor đã Stagneti ..
đã ở trong hang đá cổ của hoàng đế pe-ru.

722
01:23:55,220 --> 01:23:56,880
Trong hang đá có gì?

723
01:23:56,880 --> 01:23:59,880
Hang có rất nhiều tảng đá

724
01:24:00,490 --> 01:24:02,760
Đã có rất nhiều loài rắn.?

725
01:24:11,700 --> 01:24:13,730
khổng lồ ..

726
01:24:13,730 --> 01:24:15,070
Gì?

727
01:24:15,070 --> 01:24:17,700
Porcupine.

728
01:24:17,710 --> 01:24:18,570
" Porcupine?

729
01:24:18,570 --> 01:24:20,510
Điều đó không đáng sợ.

730
01:24:20,510 --> 01:24:23,510
Đó là con vật có 3 đầu sư tử

731
01:24:25,250 --> 01:24:27,510
sợ quá.

732
01:24:27,520 --> 01:24:30,520
Chưa hết nó có chân của cá xấu bàn tay của ..

733
01:24:34,860 --> 01:24:37,860
nhện độc..
và đã có một cái đuôi ..

734
01:24:39,890 --> 01:24:42,890
lớn hơn 1 con rắn xà mang ..

735
01:24:45,430 --> 01:24:48,430
.. lớn hơn các Leone

736
01:24:49,040 --> 01:24:50,740
Ngài đã phải làm gì?

737
01:24:50,740 --> 01:24:52,910
Ta đã làm ..

738
01:24:52,910 --> 01:24:55,910
. Ta đã làm điều duy nhất
Ta có thể làm.

739
01:24:58,910 --> 01:25:01,750
Đối mặt trực tiếp với nó và cảm thấy ..

740
01:25:10,390 --> 01:25:13,390
.. để tiêu diệt con thú này.

741
01:25:15,760 --> 01:25:18,300
Khi nhìn lâu trong mắt
Stagneti như có 3 triệu..

742
01:25:18,300 --> 01:25:21,170
.. con mắt của các bộ xương ..

743
01:25:21,170 --> 01:25:23,700
.. sinh ra từ địa ngục.

744
01:25:23,700 --> 01:25:24,840
Ngài có sợ không?

745
01:25:24,840 --> 01:25:27,840
Sợ à ? Ta không có gì phải sợ

746
01:25:31,880 --> 01:25:34,710
Qủy dữ đã ngồi trên người những con thú và
..

747
01:25:34,720 --> 01:25:37,720
.. chỉ bằng 1 lưỡi kiếm ta đã đánh bại
Victor Stagneti Kẻ cầm đầu.

748
01:25:41,760 --> 01:25:44,760
Từ địa ngục đến địa ngục
và sau đó cửa thiên đường đã mở ..

749
01:25:47,230 --> 01:25:50,230
.. và Thiên Chúa đã cho tôi một nụ hôn
đầu và tất cả mọi thứ đã tốt đẹp ..

750
01:25:52,770 --> 01:25:55,770
.. với nhân loại và tất cả
sinh vật sống tình yêu

751
01:25:59,540 --> 01:26:00,770
Ngài thật dũng cảm.

752
01:26:00,770 --> 01:26:02,110
Và đẹp trai.

753
01:26:12,320 --> 01:26:15,320
Đừng khiêm tốn vậy
Hôn em đi.

754
01:26:16,020 --> 01:26:19,020
Cả em nữa.

755
01:26:21,800 --> 01:26:24,800
Vâng có lẽ một
phần thưởng nhỏ.

756
01:29:30,290 --> 01:29:32,420
ĐẢO SỌ NGƯỜI.
<LauXanh.Us>
872
00:89:32425 -> 00:89:34126
Thuyền trưởng Stagneti đang ở ..

757
01:29:34,120 --> 01:29:37,120
.. trong nước dưới chúng ta.

758
01:29:38,790 --> 01:29:41,790
Nó nhỏ nhưng đầy quyền lực.

759
01:29:44,200 --> 01:29:45,830
Nó bị mất ..

760
01:29:45,830 --> 01:29:48,830
.. đầu tiên từ Tây Ban Nha.

761
01:29:49,000 --> 01:29:51,870
Có sức mạnh loại bỏ ..

762
01:29:51,870 --> 01:29:54,810
.. tất cả như mong muốn.

763
01:29:54,810 --> 01:29:57,810
Vua George ông ta ra lệnh ..

764
01:29:57,980 --> 01:30:00,980
.. sẽ đến hòn đảo để tìm kho tàng ..

765
01:30:42,820 --> 01:30:45,820
Gửi người đàn ông mạnh
nhất của tôi dưới đáy biển ..

766
01:30:46,490 --> 01:30:49,490
tôi muốn tìm mộ phần của người.

767
01:30:50,570 --> 01:30:52,570
! Hasal đến đây!

768
01:30:52,570 --> 01:30:55,570
! Hasal Hasal Hasal Hasal!

769
01:32:25,630 --> 01:32:28,630
Hoàng đế.

770
01:32:41,040 --> 01:32:44,040
Tất cả hãy gọi là hoàng đế Stagneti

771
01:32:50,520 --> 01:32:53,520
bóng tối sẽ bao trùm biển cả

772
01:32:59,060 --> 01:33:02,060
Tim đen đã được sinh ra
biển.

773
01:33:11,440 --> 01:33:14,440
.. thanh kiếm của tôi sẽ là liều thuốc giải
894
01:18615
Ngài có nghĩ rằng Juelz còn sống không

774
01:33:18,780 --> 01:33:21,780
Đó không phải vấn đề .
Dù sao cũng phải làm việc này

775
01:33:22,680 --> 01:33:24,350
.. vẫn còn
hàng ngàn người dân vô tội ..

776
01:33:24,350 --> 01:33:27,350
.. sẽ phải chết dưới tay hắn
 ta phải ngăn chặn điều này.

777
01:33:28,920 --> 01:33:31,920
Serina rời bỏ hắn
để bảo vệ cuộc sống của Juelz ..

778
01:33:32,890 --> 01:33:35,200
.. Ngài sẽ hy sinh cuộc sống của ngài
Vì điều đó?

779
01:33:35,200 --> 01:33:35,900
Nhiều người đã bị ..

780
01:33:35,900 --> 01:33:38,900
.. đốt cháy tra tấn
giết và hãm hiếp bởi sự thờ ơ của tôi.

781
01:33:42,000 --> 01:33:45,000
Cô rời bỏ bóng tối.
Rửa sạch nhưng tội lỗi mà bàn tay đã làm

782
01:33:45,410 --> 01:33:48,410
Bàn tay của tôi vấy bẩn
 linh hồn của tôi  ..

783
01:33:48,480 --> 01:33:50,580
.. vấy bẩn với máu của
những người tốt.

784
01:33:50,580 --> 01:33:53,580
Vì vậycô cũng sẽ dính máu của người vô tội
Bơi Juelz không phải người xấu?

785
01:34:22,440 --> 01:34:25,440
Rất vui được gặp lại ngài.

786
01:34:27,920 --> 01:34:30,920
Gọi ta là đế vương.

787
01:34:32,550 --> 01:34:35,520
Vâng thưa đế vương.

788
01:34:35,520 --> 01:34:38,520
Làm thế nào bắt được
Kẻ đi săn cướp biển này?

789
01:34:39,960 --> 01:34:41,660
Chúng săn tôi để ..

790
01:34:41,660 --> 01:34:44,660
..  đổi lấy tự do
của serine.

791
01:34:45,670 --> 01:34:48,670
Vì Serine đi săn cướp biển

792
01:34:50,400 --> 01:34:52,410
Vâng thưa đế vương

793
01:34:52,410 --> 01:34:55,410
Cô ta sẽ sớm trở lại với tôi.

794
01:34:56,780 --> 01:34:58,450
Ngài vẫn còn yêu cô ấy?

795
01:34:58,450 --> 01:35:01,180
Tình yêu là của  Chúa không phải
của ta  ta cần một ..

796
01:35:13,290 --> 01:35:16,290
Bài hát của bóng đêm đang diễn ra

797
01:35:18,070 --> 01:35:21,070
Hãy đến và ăn con mồi của ngài.

798
01:40:45,520 --> 01:40:48,520
Hey Đại phong đang đến.

799
01:40:48,790 --> 01:40:51,790
Sẵn sàng để theo đuổi

800
01:40:54,000 --> 01:40:55,500
Bất hòa trong suy nghĩ của chúng ta

801
01:40:55,500 --> 01:40:57,130
Bất hòa sẽ được thay đổi

802
01:40:56,640 --> 01:40:59,040
.. Thuyền trưởng ngài có thể chắc chắn
926
01:41:00450 --> 01:41:01727
Hình như không phải Ngựa Giống Biển

803
01:41:01,720 --> 01:41:02,780
không phải

804
01:41:03,070 --> 01:41:04,490
Ngựa Giống Biển đang được sửa chữa

805
01:41:04,740 --> 01:41:06,980
Thuyền trưởng đang tìm kiếm thuyền khác.

806
01:41:06,980 --> 01:41:08,210
Được rồi.

807
01:41:08,210 --> 01:41:11,210
Cô ta đang ở đó.

808
01:41:11,820 --> 01:41:14,020
Biển sớm nuốt chưng bọn chúng..

809
01:41:14,020 --> 01:41:17,020
Tôi đã gặp những người bạn tốt ..

810
01:41:32,200 --> 01:41:32,340
khi tôi đã ở địa ngục.

811
01:41:32,340 --> 01:41:33,500
Ngài nói đúng đấy thuyền trưởng chúng đã

812
01:41:33,510 --> 01:41:35,310
.. Thay đổi.

813
01:41:35,310 --> 01:41:35,840
Bởi vì họ luôn luôn ko tự nhiên là..

814
01:41:35,840 --> 01:41:38,410
..  một cướp biển bình thường ..

815
01:41:38,410 --> 01:41:41,050
.. với một miếng vá chân trên
mắt và bàn tay móc.

816
01:41:41,050 --> 01:41:42,950
Điều đó chỉ tồn tại trong câu chuyện

817
01:41:42,950 --> 01:41:44,950
Điều đó thuyền đang được thấy ..

818
01:41:44,950 --> 01:41:47,950
.. ngay tại đây.

819
01:41:51,760 --> 01:41:53,390
Tôi không bao giờ biết được điều này tới.

820
01:41:53,390 --> 01:41:54,260
! Nó đến đấy

821
01:41:54,260 --> 01:41:57,260
Bắn đi!

822
01:42:16,510 --> 01:42:19,510
Tôi không mong đợi nó còn cô?

823
01:42:21,120 --> 01:42:23,050
Họ có súng
Hoàng đế?

824
01:42:23,050 --> 01:42:26,050
Không hãy xem
những gì họ có.

825
01:42:27,390 --> 01:42:30,390
! Họ sẽ đóng tất cả các
tay trên boong sẵn sàng ..

826
01:42:31,100 --> 01:42:33,260
.. cho trận đánh!

827
01:42:38,660 --> 01:42:41,660
Cô tin vào may mắn sao
Và bọn chúng sẽ quy hàng.

828
01:42:36,330 --> 01:42:39,330
Edward Ngài biết chuyện này không vui ma`.

829
01:42:39,800 --> 01:42:42,800
Vui tôi chỉ muốn chiến đấu
va tôi sẽ giết chết chúng

830
01:42:43,710 --> 01:42:46,680
Họ chết rồi
khi chiến đấu đùng để nó ..

831
01:42:46,680 --> 01:42:47,850
.. giữ chặt thanh kiếm của ngài.

832
01:42:47,850 --> 01:42:50,310
Được rồi thuyền trưởng.

833
01:42:50,320 --> 01:42:53,320
! Hãy đến đi các cô gái
Tôi muốn đối mặt với chúng

834
01:42:54,590 --> 01:42:57,590
! Vâng thuyền trưởng

835
01:43:38,330 --> 01:43:41,330
! Bởi vì luôn luôn xảy ra với ta!

836
01:43:43,030 --> 01:43:44,700
Edward tôi đã nói với ngài.

837
01:43:44,700 --> 01:43:46,070
Không phải do lỗi của ta.

838
01:43:46,070 --> 01:43:47,240
! chém Đầu nó ấy!

839
01:43:47,240 --> 01:43:50,240
Tôi biết.

840
01:44:01,370 --> 01:44:02,540
Được rồi.

841
01:44:05,320 --> 01:44:07,960
Ngài đang tiếp cận
Sẽ đối mặt với nhau .

842
01:44:07,960 --> 01:44:10,190
Được rồi chuẩn bị binh lính cho trận đánh.

843
01:44:10,200 --> 01:44:13,200
Như người mong muốn
! Chuẩn bị cho trận đánh!

844
01:44:16,740 --> 01:44:18,300
ngài sẽ đi sao?

845
01:44:18,300 --> 01:44:21,300
Cô nghĩ vậy sao?.

846
01:44:54,140 --> 01:44:57,140
Không thể có điều này được
Chuyện này thật nực cười

847
01:45:06,850 --> 01:45:09,550
Cô đi đâu vậy
Tôi không thể đánh bại cái này được!

848
01:45:09,550 --> 01:45:12,550
Tôi sẽ trở lại.

849
01:45:35,510 --> 01:45:38,510
Olivia rất vui được gặp lại cô lần nữa.

850
01:46:02,250 --> 01:46:04,350
Lần đầu tiên là bộ xương và
bây giờ một mực khổng lồ.

851
01:46:09,380 --> 01:46:12,380
Bắn đi cho chúng biết thế nào là ..

852
01:46:13,050 --> 01:46:14,380
.. ngọn lửa địa ngục.

853
01:46:14,390 --> 01:46:15,350
Tôi sẽ không làm cho đến khi anh hứa ..

854
01:46:15,350 --> 01:46:18,090
sẽ cưới chị gái tôi.

855
01:46:18,090 --> 01:46:23,190
Con mực khổng lồ sẽ ăn chúng ta bây giờ
Bây giờ không phải lúc hứa hẹn

856
01:46:32,600 --> 01:46:33,940
Cô ấy sẽ đến với ta

857
01:46:33,940 --> 01:46:36,140
! Wu nạp lại súng đi!

858
01:46:36,140 --> 01:46:37,410
! Wu nghe thấy tôi không!

859
01:46:37,410 --> 01:46:38,640
Tôi nghe .

860
01:46:38,640 --> 01:46:41,640
! Bắn khẩu súng đó đi!

861
01:46:41,650 --> 01:46:42,710
Hứa với tôi anh sẽ cưới cô ấy

862
01:46:42,710 --> 01:46:44,650
Nếu anh hứa cưới em.

863
01:46:44,650 --> 01:46:45,850
Được rồi tôi sẽ kết hôn với cô.

864
01:46:45,850 --> 01:46:46,380
Hứa đi

865
01:46:46,380 --> 01:46:49,380
! được tôi sẽ kết hôn với cô
Bây giờ xuống nạp đạn vào khẩu súng!

866
01:46:49,920 --> 01:46:52,920
Được rồi tôi hy vọng không
phải là nói dối

867
01:46:53,920 --> 01:46:57,020
! Cho tình yêu có chúa chứng dám
Và bây giờ xuống nạp đạn vào súng đi!

868
01:46:57,680 --> 01:46:58,600
Đừng có quát lên như thế.

869
01:47:00,400 --> 01:47:02,210
Tôi đang đi vào 1 gia đình điên khùng.

870
01:47:02,440 --> 01:47:04,250
gia đình đầy tình thương yêu.

871
01:47:05,000 --> 01:47:08,000
Địa ngục tôi sẽ được săn bắn
quỷ.

872
01:47:17,750 --> 01:47:20,750
Chúng ta tất cả sẽ chết.

873
01:47:27,690 --> 01:47:30,690
Nạp đạn vào những khẩu súng chúng tôi đang
chết chúng tôi sẽ chết.

874
01:48:09,470 --> 01:48:12,470
! Ta sẽ cưới nàng!

875
01:48:21,850 --> 01:48:24,850
Vui chưa ta đã làm được rồi đó.

876
01:48:56,180 --> 01:48:59,530
Tôi đã nghe nói rằng cô
là thứ mà con chim giẻ của DAVI

877
01:49:00,010 --> 01:49:01,430
.. thích.

878
01:49:07,530 --> 01:49:10,530
Ta sẽ không đến trễ

879
01:49:20,670 --> 01:49:23,670
Gửi cho DAVI sự lưu tâm của 1 con điếm nhé.

880
01:49:33,890 --> 01:49:35,120
"Juelz cô đang làm gì?

881
01:49:35,120 --> 01:49:36,250
Làm điều ông chủ tôi muốn.

882
01:49:36,250 --> 01:49:39,250
Cô ta cũng từng là nô lệ của ta
Bây giờ giết cô ta đi

883
01:49:40,660 --> 01:49:43,660
Như người mong muốn.

884
01:49:57,710 --> 01:49:58,960
Quyền trượng của ta

885
01:50:12,860 --> 01:50:15,390
Món quà thượng đế ban tặng cho ta ..

886
01:50:15,390 --> 01:50:18,390
.. Một con quỷ biển.

887
01:50:19,360 --> 01:50:22,360
Ta sẽ cắt cổ ngươi vì dám phản bội lại ta

888
01:50:23,000 --> 01:50:25,170
Tôi rất tiếc.

889
01:50:30,570 --> 01:50:31,800
Tôi rất tiếc là tôi còn ..

890
01:50:26,400 --> 01:50:29,400
.. ở đây để nhìn thấy kết cục ghê sợ của ông
Tôi muốn nhìn thấy những con chuột ..

891
01:50:30,310 --> 01:50:31,840
nhà tù .. ăn thịt
xương của ông  ..

892
01:50:31,840 --> 01:50:34,840
.. hiện lên trong con mắt tôi.

893
01:50:44,690 --> 01:50:47,690
Đùng nghĩ ta sẽ cho ngươi ngủ
Mà không phải chịu nỗi đau nào ..

894
01:50:48,030 --> 01:50:50,830
. hãy nhìn thanh kiếm của ta vấy máu ngươi

895
01:50:50,830 --> 01:50:53,830
Và điều này sẽ được coi là lần cuối của ngươi.

896
01:50:56,680 --> 01:50:58,150
Đây là 1 con cừu non nhà giàu mà ta chưa từng thấy ..

897
01:50:58,150 --> 01:51:00,970
.. một cướp biển và các cuộc đàm phán như một
kẻ hèn nhát.

898
01:51:04,000 --> 01:51:07,400
Nếu không có quyền trượng thì ngươi đã chết

899
01:51:07,750 --> 01:51:10,750
Ta nghi ngờ điều đó.

900
01:51:12,180 --> 01:51:15,180
Ngươi là 1 tên khốn.

901
01:51:19,160 --> 01:51:22,160
Lệnh của ngươi làm ta thấy xấu hổ

902
01:51:22,460 --> 01:51:24,830
.. đứa trẻ 10 tuổi có thể điều khiển
thuyền đó tốt hơn ngươi.

903
01:51:24,830 --> 01:51:27,830
Có thể nhưng ta vẫn đang làm
ngập lụt thuyền của các ngươi.

904
01:51:28,200 --> 01:51:31,200
KHông có thời gian đâu.

905
01:51:44,450 --> 01:51:47,450
Ngươi biết mà Edward ngươi chỉ là
1 chiến binh kém kỏi.

906
01:52:01,030 --> 01:52:02,150
Edward  cảm thấy như thế nào?

907
01:52:03,880 --> 01:52:05,070
Victor nó cảm thấy như thế nào?

908
01:52:06,040 --> 01:52:07,940
Ngươi sẽ cảm thấy gì khi ..

909
01:52:07,940 --> 01:52:10,940
.. giết  được tên cướp biển
Giỏi nhất trên thế giới?

910
01:52:16,980 --> 01:52:19,980
Nó cảm thấy như thế nào?

911
01:52:39,070 --> 01:52:42,070
Kết thúc.

912
01:53:04,420 --> 01:53:05,070
Cô không sao chứ?

913
01:53:05,300 --> 01:53:08,300
Tôi ổn.

914
01:53:15,770 --> 01:53:17,870
! Juelz sống đi Juelz Juelz!

915
01:53:17,880 --> 01:53:19,210
Nếu ngài không ngừng lại ..

916
01:53:19,210 --> 01:53:20,440
.. trên mặt ngài sẽ có 1 quả bóng đó

917
01:53:20,440 --> 01:53:23,440
Ôi sống rồi

918
01:53:24,050 --> 01:53:26,180
Cảm ơn đã cứu sống tôi

919
01:53:26,180 --> 01:53:27,820
Không có gì

920
01:53:27,820 --> 01:53:29,850
Không Olivia.

921
01:53:29,850 --> 01:53:30,750
Không có gì

922
01:53:30,760 --> 01:53:32,020
Gì?

923
01:53:32,020 --> 01:53:34,020
Ngài đang làm gì ở đây?

924
01:53:34,030 --> 01:53:37,030
Tôi đã cứu sống 2 người cô không ..

925
01:53:37,660 --> 01:53:38,960
.. nhận ra à.

926
01:53:38,960 --> 01:53:40,600
Về nhà thôi.

927
01:53:40,600 --> 01:53:43,600
Tôi không nhớ điều đó.

928
01:53:43,830 --> 01:53:46,830
Tôi đã làm điều dũng cảm nhất trong
đời của tôi và không ai biết.

929
01:53:47,270 --> 01:53:50,270
Tôi nghĩ rằng nó đã rất dũng cảm
nhưng chúng tôi có thể về nhà.

930
01:53:52,540 --> 01:53:55,540
Như Edward đã có cứu thế giới
mà không cần có Wu hãy để tôi nói cho cô tôi ..

931
01:53:57,320 --> 01:54:01,000
đã giết Victor Stagneti .
hắn đã đã chết.

932
01:54:10,230 --> 01:54:12,130
Tôi tin tưởng ngài.

933
01:54:12,130 --> 01:54:15,130
Không tin tôi.

934
01:54:15,370 --> 01:54:18,370
Có lẽ hắn đã giả vờ.

935
01:54:18,800 --> 01:54:20,040
Chúng tôi đã làm điều đó.

936
01:54:20,040 --> 01:54:22,040
Chắc chắn  Oxford.

937
01:54:22,040 --> 01:54:24,010
Tôi rất hạnh phúc

938
01:54:24,010 --> 01:54:26,880
Ta đã nói với nàng đừng làm phiền ta
Khi ta đang lái tàu.

939
01:54:26,880 --> 01:54:29,510
Anh là con gấu của em.

940
01:54:29,510 --> 01:54:31,210
Được rồi khi nào
qua trận đánh ..

941
01:54:31,220 --> 01:54:34,220
.. chúng ta nói về chuyện
của chúng ta đồng ý không?

942
01:54:34,790 --> 01:54:37,050
Cho em ôm con gấu của em.

943
01:54:37,050 --> 01:54:37,850
Bỏ ra.

944
01:54:37,860 --> 01:54:38,720
Em yêu con gấu.

945
01:54:38,720 --> 01:54:39,720
Bỏ ra.

946
01:54:39,720 --> 01:54:42,720
Em yêu anh.

947
01:55:08,110 --> 01:55:11,110
Tình yêu của ta cho ta 1 phút
yên tĩnh được không.

948
01:55:20,450 --> 01:55:21,450
Tôi nghĩ...

949
01:55:21,450 --> 01:55:24,450
Tôi thấy Hai đem lại cho anh
nhiều căng thẳng.

950
01:55:24,620 --> 01:55:26,860
Cô ấy không như cô nghĩ
cô ấy làm tôi thấy tốt hơn Hai ..

951
01:55:26,860 --> 01:55:29,860
..là 1 cô gái Trung Quốc  tuyệt vời.
cô ấy làm cho tôi hạnh phúc và nó tốt hơn ..

952
01:55:32,500 --> 01:55:34,700
.. là tôi có thể nói với cô.

953
01:55:34,700 --> 01:55:37,070
Chỉ cần làm rõ đêm nay..

954
01:55:37,070 --> 01:55:39,700
.. anh đã cố gắng để trốn tránh
Tôi sẽ không ngủ với bất cứ ai ..

955
01:55:39,700 --> 01:55:40,800
.. ngoài trừ anh

956
01:55:40,800 --> 01:55:43,240
Oh yes bởi vì cô đã được với ông ta.

957
01:55:43,240 --> 01:55:46,240
Anh ta là thuyền trưởng
Tôi là phụ nữ đầu tiên ..

958
01:55:46,880 --> 01:55:49,610
. Tôi sẽ giết anh vì
những gì anh đã làm.

959
01:55:49,610 --> 01:55:51,280
Tôi đã không làm gì hết..

960
01:55:51,280 --> 01:55:52,420
. đó là ý  của Bernard.

961
01:55:52,420 --> 01:55:53,480
Tôi không tin .

962
01:55:53,480 --> 01:55:55,380
Tôi đã rất bối rối

963
01:55:55,440 --> 01:55:57,280
Tôi đã nghĩ lại vấn đề của tôi

964
01:56:06,230 --> 01:56:09,230
và tôi đã trở thành
một người đàn ông tốt hơn

965
01:56:10,070 --> 01:56:17,040
Tôi nhận ra rằng tôi không cần
cô yêu ta vì ta yêu chính bản thân mình.

966
01:56:18,210 --> 01:56:21,210
Cuối cùng.

967
01:56:24,780 --> 01:56:26,580
Không phải chỉ có 1 mình cô ..

968
01:56:26,580 --> 01:56:27,950
.. chỉ là tôi dành sự chú ý cho 1 con điếm.

969
01:56:27,950 --> 01:56:29,620
Điều này có nghĩa là gì?

970
01:56:29,620 --> 01:56:32,620
Cô có hiểu tôi không?
Nếu Không có tình yêu ..

971
01:56:34,260 --> 01:56:37,260
.. thì nó sẽ trở thành vết sẹo
Vết sẹo của tình yêu và mọi chuyện sẽ kết thúc ..

972
01:56:41,230 --> 01:56:44,230
.. sợ của tình yêu
đúng như cô muốn ..

973
01:56:44,500 --> 01:56:47,470
.. cô đã có đẳng cấp tình dục.

974
01:56:47,470 --> 01:56:50,470
Ý anh nói tôi là người giỏi nhất Caribê.

975
01:56:52,840 --> 01:56:54,510
Sau đó tôi đã gặp Hai.

976
01:56:54,510 --> 01:56:57,410
Hai là gì mà độc đáo vậy?

977
01:56:57,510 --> 01:56:58,210
Cô ấy đam mê hơn ..

978
01:56:59,120 --> 01:57:00,020
.. cô ấy là kỳ lạ và cô ấy biết
và thỏa mãn mọi người đàn ông ..

979
01:57:00,620 --> 01:57:02,720
.. với hai bàn tay của cô ấy.

980
01:57:05,620 --> 01:57:08,620
Tôi nhớ
tôi đã rất thích thú.

981
01:57:13,600 --> 01:57:16,600
Nó khác nhau có  một điều gì đó
Cái này có lẽ cô không hiểu

982
01:57:20,000 --> 01:57:23,000
Tôi đi tìm 1 cảm xúc đích thực và tôi ... yo ..

983
01:57:25,580 --> 01:57:28,580
.. Tôi đã tận hưởng tốt hơn.

984
01:57:30,250 --> 01:57:33,020
tôi liếm  và mang đến cho anh niềm vui ..

985
01:57:33,020 --> 01:57:36,020
.. cho đến khi nó phát nổ trong miệng của tôi.

986
01:57:38,490 --> 01:57:40,020
! Con gấu!

987
01:57:40,020 --> 01:57:41,490
! Hai!

988
01:57:41,490 --> 01:57:44,490
Hai đừng khóc.
Tôi chỉ đến nói lời tạm biệt.

989
01:57:45,700 --> 01:57:47,730
Juelz cô ấy cần nghe sự thật.

990
01:57:47,730 --> 01:57:49,930
Anh không có yêu em.

991
01:57:49,930 --> 01:57:52,930
Không phải Tôi yêu em nhiều hơn tất cả mọi thứ
..

992
01:57:54,070 --> 01:57:59,330
.. nhưng tôi cần em
cho tôi thêm thời gian được chứ.

993
01:57:59,560 --> 01:58:00,680
Anh yêu em phải không?

994
01:58:01,760 --> 01:58:03,490
Có tôi yêu em nhiều lắm.

995
01:58:03,880 --> 01:58:06,690
Được rồi em sẽ để 2 người fuck
Em sẽ quay lại sau.

996
01:58:08,390 --> 01:58:10,120
oh ohem đi để cho anh và cô ấy fuck

997
01:58:10,120 --> 01:58:12,920
Vâng em chỉ muốn biết anh co yêu em không

998
01:58:12,920 --> 01:58:15,920
anh có thể làm với bất cứ ai
Chỉ cần anh yêu em là đủ.

999
01:58:17,290 --> 01:58:20,290
marko chuyện này có vẻ vui

1000
01:58:22,870 --> 01:58:25,870
Hai ta cũng muốn em ở lại và
vui vẻ cùng chúng ta.

1001
01:58:28,540 --> 01:58:31,540
Con gấu của em . Em rất hạnh phúc
Em yêu anh.

1002
01:58:33,640 --> 01:58:36,640
Anh cũng yêu em.

1003
02:02:43,020 --> 02:02:44,590
Chỉ huy cảm thấy tốt hơn chưa.

1004
02:02:44,590 --> 02:02:46,260
Tốt hơn bao giờ hết thuyền trưởng ..

1005
02:02:46,260 --> 02:02:48,430
.. không biết làm thế nào để cảm ơn ngài.

1006
02:02:48,430 --> 02:02:49,490
Không cần cảm ơn ..

1007
02:02:49,490 --> 02:02:50,930
.. chúng ta là gia đình mà.

1008
02:02:50,930 --> 02:02:53,900
Vâng  thuyền trưởng còn ngài .

1009
02:02:54,300 --> 02:02:55,200
Oh Stagneti đánh bại
người tàn ác nhất ..

1010
02:02:55,300 --> 02:03:00,100
thế giới đã từng biết .. lần nữa
tất cả trong một ..

1011
02:03:00,100 --> 02:03:03,300
.. ngày.

1012
02:03:02,700 --> 02:03:07,300
Tôi tự hào vì sự dũng cảm của ngài.

1013
02:03:15,850 --> 02:03:18,850
Littlton Thống đốc Littlton
những âm thanh trong tâm trí của họ ..

1014
02:03:22,290 --> 02:03:25,290
.. chọn Littlton như
Thống đốc.

1015
02:03:28,890 --> 02:03:31,890
Mời vào.

1016
02:03:32,090 --> 02:03:35,090
Thuyền trưởng tôi cần nói chuyện với ngài.

1017
02:03:35,900 --> 02:03:38,900
có được không.

1018
02:03:41,600 --> 02:03:44,440
Tất nhiên
Tôi đã chỉ viết một lá thư nhờ thống đốc ..

1019
02:03:44,440 --> 02:03:47,440
.. Littlton gửi cho nhà vua.

1020
02:03:49,350 --> 02:03:50,950
Tôi muốn xin lỗi ngài vì ..

1021
02:03:50,950 --> 02:03:53,950
.. đã nghi ngờ ngài thật sự là
một chiến binh dũng cảm ..

1022
02:03:58,030 --> 02:04:00,680
.. Valiente tôi đã làm
điều cần thiết chứ không..

1023
02:04:01,380 --> 02:04:03,200
.. phải để chứng minh mình là
người đàn ông dũng cảm.

1024
02:04:03,880 --> 02:04:04,670
Người đàn ông đẹp .

1025
02:04:05,590 --> 02:04:08,000
Thôi không nói về chuyện đó nữa

1026
02:04:08,000 --> 02:04:08,430
Tôi cũng muốn cảm ơn ngài ..

1027
02:04:08,430 --> 02:04:11,430
.. đã cứu sống tôi tôi luôn luôn mong
sẽ được ở trên tàu bảo vệ thuyền trưởng

1028
02:04:14,840 --> 02:04:17,840
Vậy chúng ta sẽ quay trở lại
Kingston

1029
02:04:18,110 --> 02:04:21,110
.. Thống đốc phải tới Sarina trả
tự do cho họ sau khi tôi ..

1030
02:04:22,010 --> 02:04:23,310
.. gửi lá thư cảm ơn này.

1031
02:04:23,310 --> 02:04:26,310
Vâng  Kingston.

1032
02:04:26,720 --> 02:04:29,580
Kingston.

1033
02:04:29,590 --> 02:04:32,320
Tôi đã tự hỏi nếu chúng tôi có thể chờ đợi
ngài để cùng đến Kingston.

1034
02:04:32,320 --> 02:04:32,690
Chúng tôi phải trở về  ..

1035
02:04:32,690 --> 02:04:34,520
..đảo Shibulba ngay bây giờ.

1036
02:04:34,520 --> 02:04:36,360
"Shibulba?

1037
02:04:36,360 --> 02:04:39,360
Chị tôi tin rằng ở đó có
tù binh.

1038
02:04:46,840 --> 02:04:49,840
.. Vậy chúng ta sẽ thực hiện 1 chuyến
Đi thẳng về Kingston.

1039
02:04:50,670 --> 02:04:51,810
.. sau đó sẽ đến đảo Shibulba.

1040
02:04:53,010 --> 02:04:56,210
Edward tôi đã nói  Thống đốc
không bao giờ thả tự do cho Serine

1041
02:04:56,440 --> 02:04:57,130
Chúng ta sẽ đến Kingston ..

1042
02:04:57,810 --> 02:04:58,810
.. để giải quyết chuyện  này.

1043
02:04:58,670 --> 02:04:59,420
Tại sao không chúng ta không cùng giải quyết ..

1044
02:04:59,530 --> 02:05:02,450
.. rồi cùng trở về hòn đảo Shibulba

1045
02:05:02,890 --> 02:05:04,450
Và nếu họ tìm thấy Serina?

1046
02:05:04,450 --> 02:05:05,380
Serine là người tốt ngài ..

1047
02:05:05,250 --> 02:05:08,250
.. cần phải bảo vệ .

1048
02:05:09,160 --> 02:05:12,160
Nhờ vào những vinh quang ngài đã có.

1049
02:05:13,200 --> 02:05:15,660
Đúng tôi là 1 người có
Sức mạnh hủy diệt

1050
02:05:15,660 --> 02:05:18,530
Chúng ta phải trở về
Shibulba Edward chị gái của tôi ..

1051
02:05:18,530 --> 02:05:21,530
.. cần ngài.

1052
02:05:23,540 --> 02:05:26,540
Điều này thật khó tin
Có đến 3 cô gái xinh đẹp ..

1053
02:05:27,210 --> 02:05:30,210
.. cần đến ta.

1054
02:05:30,980 --> 02:05:33,980
Ta cảm thấy có gì đó không ổn

1055
02:05:35,250 --> 02:05:38,250
Đó là cảm giác rất tuyệt mà

1056
02:05:43,430 --> 02:05:46,430
Có lẽ đầu tiên phải trở về Shibulba
Có thể

1057
02:05:56,690 --> 02:05:59,690
Tôi sẽ ra lệnh quay về ..

1058
02:06:01,690 --> 02:06:03,690
.. hướng Shibulba ngay lập tức.

1059
02:12:48,240 --> 02:12:49,880
Điều mà cô thấy không phải
đúng như thế đâu ..

1060
02:12:49,880 --> 02:12:51,610
Đừng để chuyện này xảy ra lần nữa.

1061
02:12:51,610 --> 02:12:53,310
Chuyện này không thể tái diễn.

1062
02:12:53,310 --> 02:12:54,710
Thực tế các cô ấy cưỡng hiếp tôi.

1063
02:12:54,720 --> 02:12:55,520
Vâng.

1064
02:12:55,520 --> 02:12:57,880
Thực tế la tôi nói dối

1065
02:12:57,890 --> 02:13:00,450
Ông có thể cho tôi biết bí mật
về thuốc súng của ông không?

1066
02:13:00,450 --> 02:13:03,360
Tôi không cung cấp cho các bí mật của tôi
cho 1 người như ông

1067
02:13:03,360 --> 02:13:06,360
Tôi hiểu

1068
02:13:07,960 --> 02:13:09,830
Trở lại là giết tôi.

1069
02:13:09,830 --> 02:13:11,800
con gấu đừng khóc

1070
02:13:12,530 --> 02:13:15,470
! Juelz!

1071
02:13:15,470 --> 02:13:17,540
Tôi xin lỗi vì sự
kiêu ngạo của tôi.

1072
02:13:17,540 --> 02:13:18,870
Không cần phải xin lỗi vì ..

1073
02:13:18,870 --> 02:13:20,710
.. Cô đã cứu mạng tôi.

1074
02:13:20,710 --> 02:13:23,710
Có cái gì khác mà tôi nợ cô.

1075
02:13:27,440 --> 02:13:28,870
Chỉ huy.

1076
02:13:28,000 --> 02:13:28,800
Vâng thuyền trưởng.

1077
02:13:28,290 --> 02:13:31,290
Cô hãy đến để cầm lái con thuyền.

1078
02:13:33,360 --> 02:13:34,830
Tuân lệnh thuyền trưởng.

1079
02:13:34,830 --> 02:13:35,430
Chúng ta sẽ tiếp tục cuộc hành trình ..

1080
02:13:35,430 --> 02:13:38,430
.. dập tắt những ngọn lửa địa ngục
cho đến khi trên bầu trời chỉ còn ..

1081
02:13:38,730 --> 02:13:41,230
.. ánh sáng và dập tắt bóng tối của cái ác.

1082
02:13:41,230 --> 02:13:42,930
Chúng ta đi đâu thuyền trưởng?

1083
02:13:42,940 --> 02:13:45,940
Quay lại đảo Shibulba

1084
02:13:46,010 --> 02:13:49,010
Chúng ta có 1 chị gái cần phải cứu.

