VIỆT SUBTITLES BY
thiendia.com
Lashina, làm thế nào tôi có thể phục vụ bạn?
Tôi muốn bạn đến hành tinh thứ ba trong thiên hà Mặt trời vàng.
- Nó được gọi là Trái đất.
- Nhiệm vụ của tôi sẽ ở đó chứ?
Tìm một người đàn ông ...
... một người Kryptonian có sức mạnh vượt xa mọi người trên hành tinh này.
Anh là con trai của Jor-El.
Họ gọi anh là Siêu nhân.
Đội quân "Bậc thầy" của chúng ta đã sẵn sàng cho cuộc xâm lược Trái đất,
tuy nhiên anh ta có thể là một trở ngại.
Chúng tôi cần nó về phía chúng tôi hoặc nó sẽ bị mất.
Tôi hiểu, tuyển dụng hoặc ...
... dispose của.
HÌNH ẢNH AXEL BRAUN VÀ WICKED
quà:
Diễn viên:
LEAGUE CỦA JUSTICE
PARODY AN AXEL
Thế giới ra khỏi quỹ đạo
như Shakespeare đã viết.
Các nhà lãnh đạo thế giới hóa ra là tội phạm điên rồ.
Sự ổn định tài chính đã sụp đổ,
và cuộc đua của chúng tôi bị chia rẽ.
Ngay cả thiên nhiên cũng phản bội chúng ta
thảm họa trên toàn thế giới.
Trong quá khứ, loài người được mô phỏng theo những nhân vật và truyền thuyết lịch sử vĩ đại.
Nhưng chúng tôi đã quay lưng lại với
chúng tôi đã phản bội nó
Kết quả là thiếu sự bảo vệ, thiếu công bằng ...
Bây giờ hơn bao giờ hết chúng ta phải tự hỏi:
"Ở đâu ...
... anh hùng? "
Tôi mời bạn đến cuộc phỏng vấn đặc biệt của tôi vào ngày mai lúc 21:00
với nhân vật gây tranh cãi nhất trong lịch sử hiện đại.
Này công chúa!
Bạn đã sẵn sàng để thử một cái gì đó sẽ bật bạn?
Sẵn sàng để đá đít Lefty?
Mẹ kiếp
Trời ơi, tôi rất xin lỗi tình yêu
Tôi không muốn.
Tôi thực sự không muốn.
Bản đồ chỉ là rất nhiều trong tâm trí của bạn ngay bây giờ.
Diana kiểm soát.
Bạn nên kiểm soát
bạn biết nó tốt
Xin lỗi em yêu.
Tôi có thể làm điều đó cho bạn bằng cách nào đó?
Hoa hậu hoàng tử
Tôi không muốn làm gián đoạn.
Tôi là Đại úy Hal Jordan từ Lầu năm góc.
Bạn gọi cho chúng tôi.
Tôi gọi cho Amanda Waller.
Vâng và ...
... Cô Waller đã liên lạc với tôi.
Bạn biết những gì, tôi sẽ để lại cho bạn hai với chính phủ
mà bạn phải nói về
Chờ đã!
Tôi vẫn khỏe
Một bồn tắm ấm áp và một chiếc đèn Merlot ở nhà đang chờ tôi.
- Bạn sẽ đóng ở đây chứ?
- Chắc chắn rồi.
Được rồi, bạn có thể đưa cho tôi chìa khóa sau.
Waller không thể gọi lại?
Xin lỗi, tôi có lệnh hành động không chính thức.
Cho mục đích gì
Chà, tôi phải thông báo cho bạn rằng không chỉ bạn cần một người lính có thể giải quyết vấn đề người ngoài hành tinh.
Khoảng một năm trước, tôi đã được tuyển dụng bởi cảnh sát liên thiên hà ...
... để bảo vệ khu vực này trong không gian
Tôi được đào tạo trong hệ mặt trời xa xôi,
và bây giờ tôi trở lại.
Phục vụ như một đèn lồng xanh.
Đèn lồng xanh?
Đúng vậy
Bạn thấy đấy, lực lượng cảnh sát liên thiên hà được gọi là Green Lantern Corps.
Họ thật tuyệt vời
già hơn chúng ta hàng ngàn năm
Oh.
Tôi có hiểu đúng không.
Những cảnh sát không gian siêu phát triển này,
người có thể bảo vệ toàn bộ thiên hà ...
... họ đã gửi bạn đến đây để bảo vệ Trái đất bằng vũ khí ...
... vào một chiếc đèn lồng?
Bạn thấy ngọn hải đăng này ...
... Được sử dụng để tải cái này.
Vào một ngày nắng, vào một đêm ảm đạm
Mắt tôi sẽ theo dõi cái ác ở khắp mọi nơi.
Hãy để những kẻ thờ phượng quyền lực khốn khổ
Hãy coi chừng ánh sáng của Green Lantern!
Và thế nào?
Tada.
Nghe này, tôi hiểu rằng lời thề là ...
... khá dễ thương nhưng ...
... Ý tôi là lối vào.
Và nhìn vào cái này
Nó trông thật tuyệt
Vâng và đó là khi hành động lặng lẽ.
Nghe Diana
Tôi ở đây, ok ...
... Và tôi sẵn sàng chiến đấu bên cạnh bạn.
Cái quái gì thế
Hãy thư giãn, Golden Lasso của tôi sẽ cho tôi biết
bạn đang nói sự thật
Được rồi, làm đi ...
... Người phụ nữ tuyệt vời.
Tôi thích cảm giác can đảm.
- Cảm ơn.
- Và sợ hãi.
Mục đích của bạn là gì
Xác định kích thước của mối đe dọa và sau đó khám phá ...
... Làm thế nào để bảo vệ Trái đất và cư dân của nó.
Sức mạnh của bạn là gì
Chiếc nhẫn mang lại cho tôi sức mạnh và kỹ năng to lớn
miễn là tôi có thể.
Tôi có thể bay ở 10 sóng.
Tôi chỉ tạo ra một vỏ bọc khí động học trên tôi.
Nếu bạn kéo một người khác, nó chỉ là hai lần tốc độ của âm thanh, mà là 440 mph.
Điểm yếu của bạn là gì?
Điểm yếu là ...
ah ... vàng!
Vàng?
Có màu vàng.
Bởi vì điểm vàng ở bên ngọn hải đăng của tôi.
Lõi năng lượng của nó không ảnh hưởng đến những thứ có màu vàng.
Đây là một điểm yếu siêu hạng.
Vâng, nó là một con cừu.
Bạn chưa nói gì với tôi?
Không có gì.
Tôi nghĩ bạn cực kỳ hấp dẫn và tôi thực sự muốn hôn bạn.
Không quá nhanh
đầu tiên xem nếu bạn xứng đáng.
Ôi cô hoàng tử.
Tôi cũng cảm nhận được hương vị của sự thật của bạn.
Bạn có tin rằng bạn là danh dự?
Thỉnh thoảng chúng ta nên làm lại.
Vâng.
Chúng tôi cần.
Chào mừng đến với giải đấu.
The Galactic Conqueror đang đến với một đội quân hùng mạnh.
Tên anh ta là Darkseid.
Darkside?
Ôi chúa ơi
Tôi nghĩ Green Lantern là ...
... một tên xấu, nhưng Darkside?
Ai phát minh ra những cái tên này?
Darkside
Trên thực tế, bạn viết S-E-I-D.
Ồ ... S-E-I-D, đó là một vấn đề hoàn toàn khác, đó là ...
Thật đáng sợ.
Chúng ta nên làm gì
Dừng lại châm biếm Hale này,
Đây là nghiêm trọng.
Và chúng tôi cần tất cả sự giúp đỡ chúng tôi có thể nhận được
đặc biệt là bây giờ Batman đã từ bỏ.
Siêu nhân thì sao?
Vẫn là con người.
Siêu nông dân.
Tôi mong đợi một pháo đài để chinh phục.
Chỉ số đọc cao trên màn hình phóng xạ cho thấy nồng độ kryptonite cao không có nghĩa là nó ở gần.
Trên thực tế, nó thậm chí có thể rất xa.
Đá xanh có hại cho anh ta trong bầu khí quyển của Trái đất.
Tôi nghĩ rằng chúng tôi đã phải bắt đầu ở đâu đó.
Có lẽ không xa lắm.
Chiến binh Krypton.
Ai sống giữa đôi mắt phân.
Không, tôi tên là Kent
Tôi sinh ra và lớn lên ở trang trại này.
Briar GENETIC: KRYPTOŃCZYK
FITS DNA: KAL-EL
- Không phải cho máy quét của tôi, Kal-El.
Lạ.
Tôi đến đây để yêu cầu bạn tham gia với chủ của tôi và tiếp quản hành tinh này.
Vâng, và tôi sẽ phải lo lắng về
những gì xảy ra bên ngoài những hàng rào này, và tôi không muốn.
- Đừng bảo vệ thế giới này nữa?
- Chỉ có trang trại này.
Bạn là ai
Tên tôi là Knockout.
Tôi là một trong những Furies nữ của Darkseid từ hành tinh Apokolips ...
... Superman'ie.
- Đừng gọi tôi như thế.
Lưu lượng rượu thường xuyên ...
... giữ cho tôi tốt
một nông dân già, Clark.
Siêu nhân không có ở đây.
Bạn có uống kryptonite chưng cất?
Chỉ đủ để làm tôi thất vọng
Và không có sức mạnh.
Trở về từ nơi bạn đến.
Hoặc không, tôi không quan tâm.
Kryptonian hay không ...
... mẹ tôi vẫn phát hiện ra sức mạnh to lớn của Kal-El trong bạn.
Mẹ đã luôn như tôi.
Przpraszam.
Có lẽ bạn có thể bị quyến rũ bởi Darkseid?
Và có lẽ bạn có thể cho tôi biết Dark Knight đang ở đâu.
Rất vui khi thấy bạn như vậy, Bruce.
Bạn không muốn gì nữa?
Bạn muốn gì
Đó là Clark.
Hành vi trộm cắp của Kryptonite dường như là một cử chỉ thương xót.
Vâng, và bây giờ anh ấy nghiện nó.
Anh ta bị lạc trong trang trại này.
Anh ta bị nghiền nát Diana!
Mất Lois là khó khăn cho cả hai chúng tôi.
Nhưng khi Kara rời đi ...
Anh cảm thấy ...
... Hoàn toàn cô độc.
Tôi chỉ không mong muốn anh ấy ở lại ...
... một người đàn ông vĩnh viễn?
Yêu tinh của Themyscira không bao giờ sai, Bruce.
Quân đội của kẻ thống trị hùng mạnh tên là Darkseid đã gần kề.
Trái đất cần mọi anh hùng mà nó có!
Bạn đã giúp Batman bỏ cuộc.
Bạn đã mong đợi điều gì
rằng anh sẽ mặc trang phục một lần nữa?
- Màn trình diễn cuối cùng của anh trong Liên minh sát thủ gần như làm gãy xương sống của anh.
- Đó là sự thật.
Mặc dù tôi gần như hết sức.
Vâng, Bruce bây giờ có những ưu tiên khác.
cả hai chúng ta đều có.
Bạn không hiểu.
Nếu chúng ta không đoàn kết, sẽ không có tương lai và không có ưu tiên.
Bạn biết gì về tương lai?
Về cuộc sống, về tình yêu?
Bạn là con người ít hơn Clark.
Bây giờ hãy ra khỏi nhà tôi trước khi tôi cào vào khuôn mặt xinh đẹp của bạn!
Có một ứng cử viên mới ở Gotham.
Anh ấy thông minh ...
... mạnh khác nhau ...
Vì Chúa, Kate Kane?
Chúc may mắn.
Chà, cô ấy và tôi không thấy Bá tước Kal chính xác.
- Tôi có thể tìm thấy cô ấy ở đâu?
- Tôi đặt cho cô ấy một máy phát?
Tôi nhớ khi những chiếc kính này chỉ là một sự ngụy trang.
Vâng.
Tôi không nhanh hơn đầu máy.
Vậy bạn có nghe không?
Về cuộc biểu tình này tại Thủ đô?
Có trong tất cả các tin tức
Lex Luther đã xuất hiện trở lại.
Bây giờ đó là đô thị.
Vì vậy, bạn thực sự không quan tâm?
Không, hoàn toàn không.
Tôi đã nghe một cái gì đó trước đây.
Nó đến từ trang trại.
Và khi tôi nhìn ra ngoài, tôi thấy một người phụ nữ.
Rơi vào một cái gì đó như ...
... Tuyệt vời.
Bạn có muốn nói với tôi những gì về điều này?
Không, không thực sự.
Tôi đã hy vọng họ có tin tức ...
... Về anh em họ của bạn.
Kara sẽ không chấp nhận tôi trở thành ai.
Chà, cô ấy không có một nơi an toàn mà bạn có.
Trang trại này ...
Bạn biết đấy, đôi khi tôi nhìn qua cửa sổ này ...
Tôi thề ...
Tôi nhìn thấy bạn khi bạn còn nhỏ.
Bạn chạy trong các lĩnh vực này.
Bạn khám phá sức mạnh của bạn.
Phải, tôi gần như bị thiêu trong chuồng khi chúng tôi học lớp ba vì "tầm nhìn laser" của tôi.
Bạn biết bạn luôn có thể trốn ở đây, Clark.
Tôi không giấu Lana
nó không giúp được nữa.
Tôi nghi ngờ tôi sẽ có thể làm điều đó.
Này, điều đó không đúng.
Bạn vẫn là anh hùng vĩ đại nhất của Trái đất.
Cho đến khi tôi thất bại hay phạm sai lầm?
chỉ có rất nhiều phút
- Một chút giống như Superman, người cảm thấy điều gì đó đang đến.
- Tôi đau khổ Lana!
Nếu một người như tôi chịu đựng sức mạnh của mình, thì không ai an toàn cả.
Vì vậy, bạn rất say và "trung tính" ở đây.
Ngày của Superman đã qua.
Bạn có thể tưởng tượng mức độ thiệt hại to lớn mà tôi có thể gây ra nếu tôi ở đó không?
Ồ, tôi biết những gì bạn có thể làm thiệt hại, tôi không mù Clark, tôi đã thấy bạn!
Với con chó cái này!
Bạn có vẻ hạnh phúc hơn
hãy từ bỏ thế giới chết tiệt này cho cô ấy
Bạn là một thằng khốn.
- Nghe này, cô ấy không phải là mối đe dọa ...
- Làm ơn.
Tôi có thể là một ass nhỏ từ Smallville
nhưng ngay cả tôi cũng có thể nói cô ấy tức giận.
Bạn cũng nên biết điều đó, Superman.
Và bạn muốn tôi làm gì?
Có phải anh ấy đã mặc một chiếc áo choàng màu đỏ sau tất cả những điều này?
Nếu đó là đủ cho bạn?
Hãy đi đi.
Bạn đừng nhìn tôi!
Tôi bất lực, tôi bất lực uống rượu ngoài hành tinh
phá hủy mọi thứ nó chạm vào!
Còn bạn
Bạn biết tôi sẽ mạnh mẽ khi bạn rời đi.
Tôi không biết nếu tôi sẽ.
Tôi thậm chí không biết tôi là ai Lana.
Người của bạn cần bạn.
Có hoặc không có sức mạnh của bạn.
Bạn chỉ cần từ bỏ quá khứ.
Cái quái gì vậy Người của bạn nói rằng hàng hóa sẽ ở đây chứ không phải ở đây.
Này, đó không phải lỗi của họ.
Họ là những kẻ ngốc, bởi vì nó không ở đây.
Tôi thực sự khuyên bạn nên đóng gói đồ đạc và trở về nhà.
Wow, bạn vẫn có thể đi bộ.
Amateur.
không xấu
"Không có lý do gì để chúng ta trở thành kẻ thù, cô Kane."
"Biết danh tính thực sự của tôi là đủ lý do."
Nhường đường, tôi chỉ ở đây để bạn có thể tham gia nhóm các anh hùng Trái đất.
Tôi sẽ rất hạnh phúc, Bruce Wayne, là một động vật sống phân biệt giới tính, phân biệt giới tính
Bạn xem đàn ông là kẻ thù.
Tôi lớn lên được bao quanh bởi phụ nữ, vì vậy hãy tin tôi ...
... Tôi đánh giá cao sự vượt trội của bạn
Nhưng đây là một điều tốt hơn, Kate.
Mặc dù nghe có vẻ tầm thường.
Tôi cũng lớn lên được bao quanh bởi phụ nữ, công chúa.
Mẹ yêu dấu của con.
Em sinh đôi xinh đẹp của tôi.
Cả hai đều bị sát hại.
Pow!
Trong chớp mắt.
Tại sao em vẫn đứng trước mặt anh?
Tôi biết câu chuyện của bạn.
Nhưng tôi cũng biết
rằng cha của bạn là đại tá Jacob Kane.
Anh ấy đã đào tạo bạn và biến bạn thành con người của bạn.
Anh ấy không tệ lắm.
Bạn không biết lỗ đít của Jack.
- Cứu tôi lòng thương xót và thơ.
- Tôi sẽ không đến.
Tôi biết không có gì sẽ chữa lành vết thương của bạn.
Nhưng tôi cần bạn
Coi chừng những từ đã chọn
Tôi phải làm tình với bạn Wonder Woman.
Bruce Wayne?
Có phải anh ấy là lý do?
Tôi trở thành chính mình!
Anh ấy là lý do tôi tiếp tục ...
... làm tổn thương mọi người.
Tôi làm dịu cơn đau.
Và nó hoạt động.
Nhưng ở đâu
Nhưng Batman đang ở đâu khi bạn cần anh ấy?
Hiệp sĩ bóng đêm không gì khác hơn là một thằng khốn ích kỷ.
Ai bỏ rơi mọi người ....
... Ngoại trừ chính bạn.
Đó là những gì mọi người làm, em yêu.
Đó là lý do tại sao tôi không phục vụ họ.
Mặt khác, phụ nữ ...
... Tôi không có vấn đề gì với họ để phục vụ họ ...
... hoặc lạm dụng.
Bạn không nghiêm túc phải không?
Dianna và Thuyền trưởng Jordan xác nhận điều này.
Trong khi tôi cố gắng che giấu số liệu thống kê của mình đằng sau tường lửa của chính phủ.
Vậy điều này có nghĩa là gì?
Nó có nghĩa là một Quân đoàn thực sự của Đèn lồng xanh.
Nó có thể là một liên kết quan trọng trong việc bảo vệ Trái đất.
Để lại nó
Trái đất luôn hạ cánh trên đôi chân của bạn.
Tôi phải đi, Selena.
Tôi phải đến thăm một người nào đó ở trung tâm thành phố.
Chúng ta sẽ nói về nó sau.
Ông là một nhà khoa học nổi tiếng, một chính trị gia dám nghĩ dám làm ...
... Và người đàn ông giàu nhất thế giới trong năm thứ mười sáu liên tiếp.
Đây là cuộc trò chuyện đầu tiên của anh kể từ khi bị buộc tội và buộc tội hình sự
Xin vui lòng, chào mừng Tổng thống Hoa Kỳ ...
... Alexander Luther.
Họ vẫn thực sự yêu bạn, phải không?
Đó là một cảm giác tốt và nhau.
Tôi dành cả cuộc đời mình để xây dựng một thế giới tốt đẹp hơn cho họ.
- Tôi có thể gọi bạn là Lex không?
- Mọi người làm đi.
Bạn đã có đủ của cuộc sống này.
Hậu duệ của khu ổ chuột tự tử, thiên tài ...
... nhà công nghiệp, tỷ phú trước ba mươi ...
... Azar tự xưng là azar.
Tôi tin rằng Perry White thực sự đã đưa ra thuật ngữ này.
Và rồi Nhà Trắng ...
... một chiến dịch gây tranh cãi, một chiến thắng bất ngờ ...
... Và rồi cuộc tranh cãi bắt đầu.
Chưa bao giờ trong lịch sử chỉ huy lại bị chỉ trích như vậy.
Thật vu khống.
Làm thế nào để bạn phản ứng với sự thù hận như vậy?
Vâng mèo
đầu tiên tôi muốn cảm ơn bạn đã mời tôi ở đây.
Tôi cũng muốn nhấn mạnh
rằng tôi đã từ bỏ những lời buộc tội của mình ...
... và cho đến ngày nay ...
... Tôi vẫn chưa bị kết án ...
... bất kỳ cáo buộc nào,
đã được thiết lập cho tôi.
Và tôi có thể đảm bảo với bạn
rằng tôi sẽ chứng minh vượt quá nghi ngờ ...
... rằng những lời buộc tội này chỉ là một sản phẩm của một báo chí đói khát tìm kiếm một vụ bê bối.
Họ sử dụng tin nhắn giả
để phát triển những sự thật thay thế.
Hải ly, chỉ giúp tôi hiểu.
Chúng tôi có chịu trách nhiệm cho tội lỗi của bạn?
- Đây không phải là những gì tôi nói.
- Vậy bạn nói ...
... rằng Lexcorp là một công ty
mà bạn sẽ không bao giờ đóng ...
... không liên quan gì đến cuộc khủng hoảng di truyền và việc tạo ra Bizarro, buôn bán vũ khí bất hợp pháp hay ô nhiễm Đại Tây Dương?
Arthur Curry và nhóm các nhà bảo vệ môi trường đã chứng minh thực tế này.
Bạn nói các nhà môi trường.
Tôi nói những kẻ khủng bố.
Chúng tôi không nghe nhiều về họ nữa.
Đột nhiên với tôi bên ngoài văn phòng ...
... Ông Curry thực sự biến mất.
Và vấn đề của họ vẫn còn hiệu lực.
Dường như người dân của ông không còn tìm cách cải cách.
Có lẽ bởi vì họ đang ở trong túi của đảng tự do.
Bạn đã không trả lời câu hỏi của tôi, Lex.
Còn những cáo buộc mà bạn có liên quan đến vụ mất tích đột ngột của Curry thì sao?
Điều này thật nực cười.
Thực tế sáng nay ...
... Tôi đã tài trợ cho một cuộc thám hiểm trị giá 10 triệu đô la,
đó là để giúp tìm ông Curry.
Chính xác theo tuyến đường trên Đại Tây Dương,
nơi con tàu của anh biến mất.
Bạn có thể đọc về tất cả điều này trên trang web:
www.
findArthurCurry.com
Điều đó rất cao quý của bạn.
Nhưng điều đó sẽ không giải quyết được thiệt hại
mà bạn đã làm trong nhiệm kỳ tổng thống của bạn.
Bạn có lo lắng về việc giảm kinh phí cho bữa ăn của trẻ em và những ảnh hưởng của việc này đối với nạn đói trên thế giới?
Tôi đã phạm một vài sai lầm, cô Grant.
Và tôi nhận thức được điều này.
Đôi khi quyền lực có thể làm bạn mù quáng.
Trước hết, tôi thấy rằng tôi luôn là một doanh nhân ...
... và đưa ra quyết định.
Đừng hiểu lầm tôi
đây là những quyết định tốt cho người dân Mỹ
Nhưng họ đã không xuất phát từ trái tim.
Vì vậy, hôm nay tôi muốn sử dụng bài phát biểu này ...
... Và công khai ý định của tôi để sửa chữa một số sai lầm của tôi.
Đến cuối năm nay, tôi sẽ thanh lý 90% tất cả cổ phần của mình và đưa chúng cho tổ chức từ thiện trên toàn thế giới.
Chúng tôi ước tính số tiền vượt quá 170 tỷ đô la.
Vì vậy, bây giờ, là một nhà báo điều tra có uy tín ...
Bạn có sẵn sàng xem xét các liên kết bị cáo buộc giữa Tổng thống Ross và đảng môi trường không?
Vâng.
Vâng tôi có thể.
- Ông Wayne, tôi không biết ...
- Tôi biết Barry, đừng lo lắng.
Bạn đã làm một công việc tốt.
Vâng, tôi biết, đó là một chút lộn xộn ở đây, tôi thực sự bận rộn khi thiết kế trang phục mà tôi phải tập trung vào.
- Tốt, tôi có thể vào không?
- Chắc chắn rồi.
- tốt.
- Chắc chắn, tất nhiên.
Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã gửi tôi đến phòng thí nghiệm này.
Tôi biết có một chút ở đây ...
Hãy để tôi mang cho bạn một cái ghế.
Được rồi, cảm ơn.
Vì vậy, tốc độ bạn đã đạt được trong tuần này?
- 14 sóng.
- Ổn định?
Ở mức 97%.
- Điều đó tốt, thực sự tốt.
- Cảm ơn bạn.
Hãy nói về trang phục.
Trang phục, tốt, tôi đã phải tìm các loại vải siêu nhẹ, có thể cung cấp khả năng chịu nhiệt thay đổi ở tốc độ siêu âm.
Bằng cách này, tôi sẽ không bị bỏng cơ thể khó chịu do ma sát.
Vâng vâng Barry
đó là toàn bộ ý tưởng?
Đúng vậy.
Và ...
Vâng tôi có nó
Bạn có nó ở đây không
Vâng, tôi có, tôi có trang phục này.
- Bạn có trang phục không?
- Đúng vậy.
Anh ấy ở đâu
- Vào vòng?
- Vâng, ngay đó.
Bạn thấy đấy, tôi đã phát triển một loại vải polyester đặc biệt, nó có thể được tạo thành một bộ trang phục thu nhỏ, nó dựa trên nguyên tắc hydro.
Bạn biết đấy, khi chúng ta giải phóng vật liệu hấp thụ hydro và khí quyển, nó sẽ mở rộng hết cỡ.
Bạn có muốn ...
... tham gia biểu tình?
- Làm ơn.
Chúa ơi, anh Wayne,
Tôi rất xin lỗi.
Tôi vẫn đang làm việc với nó
để cải thiện lối ra của trang phục từ chiếc nhẫn.
Hãy đi đến điểm, Barry.
Chúng tôi đang đối mặt với một mối đe dọa lớn
Trái đất đang đối mặt với một mối đe dọa rất lớn.
Tôi là một nhóm gồm những người được cải thiện về mặt di truyền
để giúp tôi bảo vệ hành tinh này.
Thật sao?
Điều đó thật tuyệt.
- Đợi đã, bạn muốn ...
- Tôi muốn bạn từ bỏ kế hoạch của bạn và đi với tôi.
Có một cái gì đó tôi cần cho bạn thấy.
"Chó Grant này đã đi quá xa."
- Im đi, thương xót.
Bạn có nghĩ rằng cô ấy biết về Curry?
Hay siêu nhân?
Mọi người sẽ biết
nếu bạn sẽ không im lặng.
Lượng người xem cao nhất trong năm nay.
Chỉ trong năm nay?
Tôi rất thất vọng, Cat.
Đầu lên hoa,
tiêu đề đang đến.
Nó giống như thế nào để xuất hiện trong tin tức một lần nữa?
Đó có phải là những gì bạn muốn?
Chính thể loại báo chí này đã tạo ra một đất nước tuyệt vời như vậy.
Nếu vậy.
Đi đến xe của Mercy.
Nhưng lex
Đừng bắt tôi phải lặp lại.
Chờ.
Tôi nghĩ rằng đã đến lúc chúng ta thay đổi suy nghĩ về bình đẳng giới.
Cô Graves.
Tham gia với chúng tôi.
Tôi nói với bạn, đó là một khẩu pháo tuyệt vời.
Tôi đang nói với bạn, tôi nên đi với bạn.
Tôi biết, cô ấy không chơi tốt với đàn ông.
Tha thứ cho Romeo.
Tôi có thể là một giáo viên.
Được rồi.
Chúng tôi phải trở lại vấn đề nghiêm trọng.
Batdess không đi.
Siêu nhân đã ra ngoài.
Tôi sợ rằng nếu mối đe dọa này lớn như chúng ta nghĩ ...
... Bạn và tôi chỉ đơn giản là không đủ.
Wayne, à ...
... Chúng ta cần tài nguyên của nó.
Nhìn dưới chân bạn.
Đây là ...
... Batcave.
Đợi một chút, đây là Batcave ...
Nó có nghĩa là bạn ...
Ông Wayne!
Ông Wayne?!
Bạn biết Barry ...
bạn là người đàn ông nhanh nhất thế giới ...
... nhưng đôi khi bạn chậm.
- Ôi chết tiệt!
- Nghe này, tôi sẽ không nói dối.
Tôi đã bỏ lỡ nó
Tôi cảm thấy đó là một lời nguyền.
- Cho đến khi tôi từ bỏ nó.
- Tại sao bạn lại từ bỏ nó?
Tôi không chắc bạn sẽ hiểu.
Tôi không muốn nó phát ra niềm tự hào nhưng trên giấy ...
... Bạn sẽ nghĩ rằng tôi đã có một cuộc sống tuyệt vời.
Giàu có, danh vọng, quyền lực.
Nhưng sự thật là
đã đến lúc
Tôi cảm thấy mình đã bán linh hồn cho quỷ dữ
cho tất cả mọi thứ tôi muốn muốn.
Nhưng tôi thậm chí chưa yêu cầu điều ước đơn giản nhất.
Hạnh phúc.
Tôi nghĩ rằng tôi không thể.
Tôi nghĩ tôi không thể yêu
rằng tôi không xứng đáng với tình yêu.
Và rồi tôi gặp Selena.
Đây là vợ của bạn
- Mong đợi nó, phải không?
- Tôi không thể mặc áo choàng của Barry.
Tôi nợ cô ấy
và mặt trời tỏa sáng.
- Họ xứng đáng tốt hơn.
- Giống như Trái đất!
Nó phù hợp với bạn, Bruce.
Tôi phải đồng ý với điều đó.
- Thật vinh dự được gặp bạn.
- Đó không phải là lý do tại sao tôi đưa bạn đến đây.
Tôi đã không thay đổi tâm trí của tôi.
Tôi chỉ muốn bạn gặp Tiến sĩ Barry Allen.
Anh ấy có một số kỹ năng mà tôi nghĩ sẽ cực kỳ hữu ích cho đội của bạn.
Và anh cũng sẽ tiếp quản Batcave.
- Tôi sẽ tiếp quản?
- Barry là một nhà khoa học lỗi lạc.
Và anh ấy có sự hỗ trợ đầy đủ của Wayne Enterprises.
Tôi có thể nói chuyện riêng với bạn.
Jajks.
Barry Allen
- Diana, tôi thực sự không muốn ...
- Cái quái gì là sai với bạn, Bruce?!
Bạn đã đưa đứa trẻ đến Batcave?
Bạn hoàn toàn mất trí?!
Tin tôi đi, nó sẽ là một cú hích lớn.
Đừng phán xét anh ấy cho đến khi bạn biết anh ấy có thể làm gì.
Thôi nào, bạn biết bạn không thể rời đi.
Tôi không quan tâm bạn cố gắng thuyết phục bản thân đến mức nào.
Hiểu chúng tôi cần bạn.
Con trai tôi cần một người cha thực sự.
- Anh ấy xứng đáng có một cuộc sống tốt hơn.
- Bạn có bị mù không?
Sẽ không có cuộc sống cho anh ta ...
... cho một trong hai chúng tôi.
Tất cả chúng ta sẽ kết thúc theo cách này nếu chúng ta không thể ngăn chặn những gì sẽ xảy ra.
- Tôi đã nói lời của tôi, Diana.
- nghiêm túc chứ?
Đây có lẽ là lần đầu tiên bạn nói dối.
Vẫn ...
... bạn đang lừa dối?
- Cái gì?
- Có gì?
- Cái này thế nào ...
Đó là ...
... tuyệt, chỉ là ...
- Tôi có thể chạm vào nó không?
- Vâng, anh ấy sẽ không làm gì cả.
- Tôi cũng có một chiếc nhẫn.
- Hãy nhìn anh ta.
Tôi đặt trang phục trong đó.
- Bạn có trang phục không?
- Hơi nhảm nhưng ...
Bạn biết đấy, tôi phải mặc trang phục này để chạy như trong các đội trước, tôi có một chức năng khó chịu như vậy trong họ.
- Đó không phải là một vấn đề lớn.
- Bạn sẽ ...
... cho tôi biết về nó?
- Bạn có muốn gặp anh ấy?
- Có tôi làm.
- Ồ vâng, nó đã được thực hiện.
Tada!
Thật tuyệt vời
Nhưng đôi khi bạn không phải gặp anh ấy?
Vâng.
- Xong rồi.
- Không sao đâu.
- Bạn nghĩ gì?
- Trông thật tuyệt vời.
- Nó không tệ lắm sao?
- Thật tuyệt.
Tôi có một câu hỏi
bạn làm gì với tất cả những bộ quần áo ngu ngốc này
Oh.
Họ là ...
... bạn biết đấy, tôi vẫn đang làm việc với nó.
- Không sao đâu.
- Trenin làm cho hoàn hảo, họ nói.
- Vâng
Rất vui được nghe điều đó?
Gì?
Âm thanh này, bạn có nghe thấy âm thanh này?
- Tha lỗi cho tôi, tôi biết họ trông giống tai nhưng họ không phải là những gì bạn nói?
- Theo tôi.
Tôi bắt đầu hiểu tại sao họ gọi bạn là Wonder Woman.
Bạn biết đấy, tôi lấy bất cứ thứ gì họ cho
Chúng tôi đang đấu tranh cho một cái gì đó.
Chúng tôi chiến đấu vì đàn ông, phụ nữ và con cái của họ.
Họ không còn có thể sợ bị bắt nạt.
Cho dù bạo lực hay phân biệt đối xử.
Tất cả mọi người có quyền sống trên hành tinh này mà không gặp nguy hiểm.
Không có vấn đề gì màu sắc họ được sinh ra.
Giới tính mà họ được sinh ra với hoặc tôn giáo họ thực hành.
Chúng tôi ở đây để bảo vệ họ.
Để đoàn kết cho họ.
Nhưng làm thế nào chúng ta có thể làm điều đó nếu chúng ta không thể đoàn kết?
Quân đội đang đến, các quý ông.
Và đã đến lúc thể hiện chúng ta là ai.
Có lẽ chúng ta đã mất Superman
nhưng chúng tôi đã không mất lý tưởng của chúng tôi.
Mục tiêu của chúng tôi!
Bạn có cần một người lãnh đạo?
Tôi sẽ dẫn bạn.
Và nhảy để rên rỉ!
Ngừng trốn
ngăn chặn kẻ thù này
Đã đến lúc, đã đến lúc chúng ta đoàn kết lại!
Tôi chắc chắn chúng tôi đã làm điều đó.
Vâng, chúng ta nên làm điều đó.
Kal, tôi biết bạn sẽ đến.
Xin chào Diana.
Bruce.
Nghiêm túc mà nói, bạn đã quên mất cánh cửa ở đâu
Bạn chỉ muốn làm các mục ngoạn mục?
Hi.
Tôi là Barry, và đó là tất cả những gì tôi muốn nói.
Thực sự ...
... Bạn có một bộ trang phục đẹp.
Xin lỗi Diana, có vẻ như
rằng nhà lãnh đạo duy nhất của tôi đã trở lại.
Bạn đã sẵn sàng để dẫn chúng ta đến cái chết nhất định?
Tôi sẽ dẫn bạn.
Nhưng trước tiên chúng ta cần giải thích nơi chúng ta đứng.
Trái đất không xứng đáng với tôi
không xứng đáng với chúng tôi.
Hành tinh này bị mục nát, bất kể chúng ta bảo vệ chúng đến mức nào ...
... Hoặc chúng ta yêu, họ chỉ tạo thêm hận thù, sợ hãi.
Nhiều hỗn loạn.
Nếu bạn muốn, tôi sẽ đưa nó cho bạn!
Thủ đô, Gotham.
Tôi sẽ phá hủy mọi thứ.
Cùng nhau, chúng ta có thể dạy chúng.
Nhân loại cần một bài học và chúng ta có thể dẫn dắt nó.
Các bạn, Darkseid không phải là kẻ thù.
Vâng, đó là lạ.
Có điều gì tôi không biết về?
Tôi không thể tin được.
Kal, mọi người trên thế giới này ngưỡng mộ chúng ta.
Họ lắng nghe chúng tôi.
Nhưng họ phải được truyền cảm hứng!
Hãy đối mặt với nó, Superman.
Lần cuối cùng bạn truyền cảm hứng cho ai đó là khi bạn cầu xin Bruce đánh cắp Kryptonite để bạn có thể che giấu nỗi đau của mình.
Đau?
Bạn biết gì về nỗi đau?
Chà, tôi biết vài thứ về nó.
- Clark.
- Đừng gọi tôi như thế.
Ba năm đã trôi qua.
3 năm kể từ khi cô ấy qua đời, tôi biết nỗi đau này.
Torment, mất người bạn yêu
bạn sẽ không bao giờ quên điều đó
Nhưng bạn không thể để nó hấp thụ bạn.
Thế giới không thể mua được
giống như bạn
Lois đã có thai.
Cái gì
Tôi không biết
Vâng, có lẽ bạn có thể biết.
Hoặc có thể nó là của bạn!
Bạn nghĩ rằng tôi đã không biết, Bruce!
Sự phản bội của bạn thật đáng thương, thật thấp!
Một con người là gì?
Ngay cả chạy và mặt nạ của bạn có thể che giấu nó.
Tất cả chúng ta đều đeo mặt nạ, Clark.
Tôi sẽ không hỏi lại.
Tham gia với tôi.
Cùng với Darkseid chúng ta có thể làm cho thế giới này trở nên tuyệt vời trở lại.
Tôi không nghĩ vậy.
END