Bệnh viện sung sướng Flim
Chị Lee không sao rôi. chị ấy uống thuốc ngủ tự tử. anh Chim Sưng không biết có tỉnh lại không?
Anh ấy có tỉnh lại không?
Điều gì đã xảy ra với vợ chồng anh Chim Sưng và chị Lee vậy
Cô có thuốc lá không?
Tôi muốn hút một điếu thuốc
Hút thuốc lá có hại cho sức khỏe tình dục. Tôi chắc phải bỏ thuốc lá thôi
Một tháng trước
Cô HAN cũng hút thuốc lá sao?
Thật thoải mái quá
Hôm nay chỉ có tôi và cô trực đêm thôi nhỉ?
Mọi người đều về hết cả rồi
Trực cùng tôi cô thấy vui không?
Thật tuyệt khi được ở cùng anh Chim Sưng.
Anh Chim Sưng có thường xuyên hút thuốc lá không?
Thuốc lá rất có hại cho tinh trùng
Tôi cũng biết điều đấy nó được ghi trên bao thuốc
Cô thấy trong người thế nào rồi? Rất tiếc Anh Chim Sưng vẫn chưa tỉnh lại
Chúng tôi sẽ cố gắng để cứu anh ấy
Anh ấy sẽ tỉnh lại chứ?
Tôi nghĩ sẽ không lâu nữa
Tôi thật chán nản
Khi nào chuyện này mới kết thúc?
Tôi không biết đã có chuyện gì xảy ra với cô nhưng xin cô hãy coi trọng bản thân của mình.
Tôi mệt mỏi quá
Tôi muốn gặp anh ấy
Anh Chim Sưng tỉnh lại đi
Cô yên tâm rồi anh ấy rồi sẽ tỉnh lại
Tôi không nên làm thế
Bởi vì yêu anh ấy quá nên tôi mới như vậy. Tôi đã sai thật rồi
Mọi thứ rồi cũng sẽ ổn thôi
Thật khó chịu khi phải sống cuộc sống như thế
Thật cảm ơn anh Cu dai
Anh có tỉnh dậy không?
Tỉnh dậy đi
Em sờ chim anh sướng nè
Em yêu ah. Đừng sờ chim anh nữa
Anh muốn e bú cu anh không?
Cảm giác được cầm con cu trong tay thật là sướng
Anh muốn được em vuốt ve và bú liếm cu anh.
Nó cứng ngắc rồi nè
Em sướng quá
Cô Lee cũng muốn hút thuốc ah, không tốt cho cô đâu
Tôi muốn biết nó có vị như thế nào trước khi tôi chết
Cô có sao không vậy?
Cô đừng hút thuốc nữa
Mặc kệ tôi
Sao cô dám quyến rũ anh Chim Sung chồng tôi
Tất cả chuyện này xảy ra với chúng tội đều do lỗi của cô.
Nhìn cô cũng hấp dẫn đấy.
Cô Han hôm nay cô ở lại trực nhé và cả anh Cu dai nữa đấy. Chúng ta đang thiếu người nên phải làm thêm.
Gia đình cứ hỏi tôi sao trực đêm nhiều vậy.
Tôi cũng vậy tuần này tôi có được về nhà đâu, cũng ở đây suốt thôi
Thế nhé. tôi có việc phải đi rồi
Tôi sắp mệt chết rồi đấy.
Chỉ lần này nữa thôi, lần sau anh trực đấy nhé
ok
Anh Cu dai có vẻ bực bội nhỉ?
Đương nhiên rồi phải trực mà
Cô cất đi
Em yêu ah
Em yêu anh nhé?
Tôi thấy có điều rất lạ, Hình như anh Chim Sung thích cô, anh ấy rất quan tâm đến cô
Anh sẽ không nói vậy nếu như a nhìn thái độ anh Chim Sung với vợ anh ấy
Nhưng tôi biết cô thích anh Chim Sung, cô không dám thể hiện ra thôi
Tôi không chắc mình có thích không
Đấy nhé, cô thích rồi
Anh nghĩ tôi có nên thế không?
Chẳng biết làm thế nào?
Sao em không ngủ, lại dậy uống rượu vậy?
Em không ngủ được
Rượu sao nặng vậy?
bình thường thôi mà
Em có chuyện gì lo nghĩ ah?
Cũng không có gì
Em suy nghĩ linh tinh
rồi em thấy buồn thôi
Em đang thấy lo sợ.
Em yêu ah
Đừng buồn nữa, có anh luôn ở bên em mà, được chứ
Tốt hơn là anh nên bỏ thuốc
Nhưng anh vẫn rất khỏe đấy và nó vẫn hoạt động ngày đêm
có thật vẫn khỏe không hả?
Nếu cô han không tin tôi có thể chứng minh cho cô thấy
Dễ thôi, cô sẽ thích thú đấy
Tôi không tin đâu
Anh ăn sáng đi
uh, Nhưng anh phải đi làm rồi, ở bệnh viện đang có ca cấp cứu
Vậy thôi anh đi làm đi
Tối anh về đưa em đi ăn nhé.
Tạm biệt chồng yêu nhé
Nhìn cô Han dễ thương, đáng yêu quá
Anh Chim Sung có quá khen không?
Tôi nói thật từ trong đáy lòng mình đấy
Tôi cũng muốn tin lời anh nói là đúng
Anh thích em Kim Jang Han
Em có sướng không? Chim anh vẫn khỏe chứ hả?
Sướng anh
Hôm nay ở viện nhiều bệnh nhân nên anh về muộn không đưa em đi ăn tối được.
Không sao đâu anh
Món ăn ngon quá
Ở bệnh viện có mệt không?
Hôm nay có nhiều ca phẫu thuật thật phức tạp nó làm anh căng thẳng, mệt mỏi
Anh thật vất vả
Anh là bác sỹ mà công việc cứu người là quan trọng
Em hiểu và thông cảm với công việc của anh mà
Anh yêu ah!
Anh tỉnh lại đi!
Cứu anh ấy với...
Anh ấy có nguy hiểm không vậy?
Anh ấy đã tạm thời qua cơn nguy kịch, cần phải theo dõi thêm
Chắc còn phải điều trị một thời gian dài nữa
Anh ấy cần phải tỉnh lại trước đã
Tôi đã rất đau khổ, dằn vặt khi gây ra chuyện này,
Tôi chỉ muốn làm anh ấy không quan hệ tình dục được nữa
Chúng tôi sẽ cố gắng để chữa trị cho anh Chim Sung với mọi thứ tốt nhất
Cám ơn anh Cu dai
Tất cả đều nhờ vào bác sỹ
Anh có biết, em nhớ anh nhiều không?
Anh lại phản bội em, em cũng sẽ làm điều tương tự
Cô Han!
Cô thấy trong người thế nào rồi?
Tôi thấy cô đơn trống rỗng
Tôi muốn có người bù lấp chỗ trống
Tôi thấy tức ngực và khó thở quá
Tôi có thể giúp gì được cô?
Anh có thể nếu như không ngại
Hãy xoa bóp ngực cho tôi dễ thở
Anh Cu dai hãy giúp tôi đi