JAV VIỆT SUBTITLES BY
Ngày xửa ngày xưa...
Diễn viên:
Aurora!
Hãy khiêu vũ đi con gái của mẹ.
Mẹ!
Con không có ai để khiêu vũ cùng.
Con bé ngu ngốc.
Bữa tiệc này là dành cho con.
Con cần phải tìm cho mình một đối tác.
Hãy cho chúng ta thấy con sẽ làm được.
Con sẽ làm vậy, thưa cha.
Cha!
Cha?
Mẹ! Mẹ!
Cha, hãy cử động đi.
Sleeping Beauty
An Axel Braun Parody
Thưa đức vua, chúng tôi vui mừng
vì ngài đã mời chúng tôi đến mừng sinh nhật con gái của ngài.
Aurora!
Tên cô gái của ta là Aurora.
Các cô là những hồn ma rừng đặc biệt,
có thể tham dự nghi lễ này.
Chúng tôi sẽ làm nhiều hơn cho Nữ hoàng Leah.
Chúng tôi được biết rằng King Hubert đã yêu cầu Prince Phillip
đưa tặng cho cô bé này một món quà hoàn hảo.
Ta sẽ thay nó nhận.
Con bé vẫn còn ở đâu đó quanh lâu đài,
bất kể như thế nào...
... con bé vẫn còn quá nhỏ
để có thể cùng mọi người tham gia buổi tiệc.
Chúng ta sẽ tổ chức một buổi lễ tôn vinh các vị Old Gods.
Sau khi chào đời và sau đám cưới.
Chúng ta nên tập trung vào nội dung chính của buổi tiệc.
Steffan, nó là gì vậy?
Chúng ta sẽ làm như cách cũ, quý bà cũng biết.
Đúng vậy.
Bắt đầu đi.
Ngài được chào đón đến dự lễ
và ngài có thể tham gia cùng nếu như ngài muốn.
Ta hiểu, mọi người muốn gì...
chúng ta nên trở lại với những vị khách khác mời của chúng a.
Ta thực sự rất muốn ở lại.
Vợ ta đã mất một thời gian dài,
và ta đã không thể tham gia vào các buổi lễ như thế này.
buổi lễ và đôi khi}
Nếu như ngài muốn.
Chúc lành cho Aurora công chúa...
Ta tặng cho cô ấy một món quà của sự vẻ đẹp...
Và ta đưa nó cho công chúa Aurora, món quà của ta...
Dừng lại!
Maleficent, không!
Bây giờ ta đã thấy lý do tại sao ta không được mời.
Một số phù thủy nhỏ đã cố gắng ngăn ta tránh xa các buổi lễ.
Bà muốn gì?
Cô hỏi ta muốn gì?
Cả ba người?
Các cô đang ghen tị với sức mạnh tối tăm của ta,
điều đó thật đang thương hại.
Đức vua, ông ta sợ sự hiện diện của bà và ý định của bà.
Aaaah...
Được rồi,
ta sẽ chứng minh cho ông ta thấy sự khác nhau của nó.
Ta sẽ tặng cho cô ấy món quà của ta,
cũng giống như các ngươi tặng cho cô ấy...
Công chúa Aurora, xin đẹp và hiền lành, đáng yêu...
... vào ngày sinh nhật của cô ấy,
cô ta kéo ngón tay của mình bằng một cái trục, cô bé sẽ ngủ...
... và sẽ chết!
Không, không.
Bây giờ chúng ta phải làm gì?
Trong ba chúng ta cần phải phá vỡ lời nguyền của Maleficent.
Mỗi người chúng ta đều có một điều ước,
và chúng ta đã sử dụng nó.
Merriweather,
chúng ta cần một điều ước để phá vỡ lời nguyền đó.
Nếu gặp được một người yêu thương nó, con bé sẽ sống...
... nó là món quà hy vọng mà tôi tặng cho cô bé.
Không có cha, không có mẹ.
Aurora sẽ không chết...
... nhưng cô bé sẽ ngủ.
Và chỉ cần có một nụ hôn của tình yêu đích thực
mới có thể đánh thức cô ấy dậy.
Như vậy đã đủ rồi chưa?
Maleficent, sẽ không dễ dàng bỏ qua như vậy.
Chúng ta phải bảo vệ đứa bé này.
Chúng ta hãy mang cô ấy đi...
... đến ở cùng với chúng ta.
Hãy cẩn thận.
Ta xin lỗi, ta không muốn làm cho nàng sợ.
Tôi không phải là phụ nữ.
Tôi có thể tự mình đứng lên, thưa ngài.
Phillip.
Nàng có bị thương không?
Những bụi cây này có gai nhọn sắc.
Sẽ ổn thôi, cám ơn.
Nhưng tôi có rất nhiều ý tưởng với thứ này đặt ở trên bàn.
Trên thực tế,
ta thường dành thời gian đến lâu đài của vua Steffan lúc nhỏ.
Ta đến chơi ở đó thường xuyên và chứng mình...
Rằng con rể tương lai của ông ấy sẽ vượt trội
hơn những đứa trẻ khác.
Vậy ngài là Phillip.
Có chuyện gì xảy ra không?
Có!
Không, ý của tôi là...
Tôi phải đi, bởi vì ngày mai là ngày sinh nhật của tôi.
Chúc mừng sinh nhật lady!
Rose
Khi nào thì ta có thể gặp lại nàng, Rose?
Anh sẽ có thể tìm thấy tôi ở đây.
Cha mẹ tôi nói rằng họ không cho tôi gặp người lạ
vì tôi còn nhỏ.
Vì vậy, tôi ở đây thường xuyên.
Chờ đã!
Ta đã tìm kiếm cô ấy...
... mỗi đêm kể từ ngày cô ấy sinh ra...
... và ta vẫn chưa tìm thấy công chúa.
Nói cho ta biết
bây giờ ta phải làm thế nào!?
Chúng ta đã đi tìm cô ấy ở khắp mọi nơi, thưa Lady.
Trong mỗi nhà, trong mỗi nhà chứa, ở mỗi làng.
Những Fairies ngớ ngẩn...
... họ sẽ không thể giấu cô ấy trước mặt ta...
... mãi được.
Ngày mai...
... họ sẽ nhốt cô ấy lại.
Lời nguyền của ta sẽ thất bại!
Nhưng chúng tôi đã tìm kiếm ở khắp mọi nơi thưa Lady,
ở khắp mọi nơi.
Trong mỗi làng.
Chúng tôi không tìm thấy Little Princess.
Không thấy?
Các ngươi đã tìm kiếm một đứa trẻ trong bao lâu?
Nhưng, thưa bà Lady, bà đã nói như vậy...
Tìm kiếm một đứa trẻ,
vì vậy chúng tôi đang tìm kiếm một đứa trẻ.
Là nó!
Ta sẽ xây dựng một lâu đài lớn ở đó.
Nó sẽ rất tuyệt vời.
Nó sẽ thuộc về con cái của chúng ta.
Hãy lấy ta.
Ta sẽ đối xử với nàng tốt hơn anh trai ta.
Thân mến,
không phải trước tiên chàng phải xây lâu đài sao?
Cô có thích nó không?
Tôi thích.
Ta đang tìm kiếm cô
để làm người đầu tiên chúc mừng sinh nhật của cô.
Hãy đến đây với ta, công chúa.
Chạm vào trục chính đi.
Đưa ta đến gặp hoàng tử.
Alive. Alive.
Tốt lắm.
Ta rất vui vì gặp chàng ở đây.
Ngươi muốn gì?
Chàng có tức giận không?
Điều đó có thể hiểu được.
Cô dâu của chàng sẽ ở trong giấc ngủ vĩnh cửu.
Trong khi chàng...
... chàng sẽ ở đây.
Ngươi định nhốt ta ở đây?
Đúng vậy, bởi vì ta muốn thế.
Ta chắc chắn sẽ cho chàng đi.
Chỉ cần một nụ hôn.
Nói cho ta biết....
Chàng nghĩ thế nào về Aurora?
Chàng đang lo lắng cho cô ấy...
..., linh cảm của một chàng trai.
Bà đúng là một con quái vật!
Chàng sẽ cho ta thấy cảm giác của chàng đối với, Aurora.
Chàng hãy cho ta trái tim của chàng.
Chờ đã!
Bà nói sẽ để cho tôi đi!
Này, bởi vì nó sẽ không bao giờ kết thúc.
Cô là ai?
Ta là tiên rừng.
Ta có rất nhiều việc để làm
nếu như chàng muốn giúp cho Aurora.
Chàng đã đến.
Ta đã chờ đợi một thời gian dài cho điều đó.
Không ai có thể tước đoạt sự trả thù của ta!
Ngay bây giờ ta sẽ kết thúc nó.
Không, chờ đợi!
không!
Chàng không thể bỏ thiếp lại.
Ở lại với thiếp.
Tình yêu của thiếp.
Không!
Không có bất kỳ phản ứng nào.
Tôi sợ là không được.
Cô ấy hoàn toàn không có phản ứng.
Cả tuần rồi.
Quá đáng tiếc, đó là một cô gái rất xinh đẹp.
Đúng vậy.
Chúng ta đã cố gắng.
Đạo diễn:
Axel Braun
với sự tham gia: