JAV VIỆT SUBTITLES BY TIÊU DIÊU TỬ
http://thiendia.com
Diễn viên:
Riley Steele - Bạch Tuyết
Jessica Drake - Nữ hoàng Tà Ác
Barrett Blade - Người Thợ Săn
Ryan Driller - Hoàng tử Charming
Ash Hollywood - Fae 1
Katie Stives - Fae 2
Alec Knight - Nhà Vua
Eric Masterson - Gương thần Genie
Isha Cypress - Hag
kịch bản:
Axel Braun và Mark Logan
Tác giả ảnh: Alex Ladd
Chỉnh sửa: MRS. Braun
Đạo diễn: Axel Braun
Snow White XXX - An Axel Braun Parody
Bên ngoài trời đang lạnh.
Ta gần như đóng băng đến chết.
Vương quốc không thể chịu đựng được một bi kịch như vậy.
Lúc nào cũng ở trước tấm gương.
Hôm nay nó đã cho nàng thấy gì?
Tương lai.
Ngài có biết ngày hôm nay là ngày gì không?
Shit, ta chưa bao giờ quên về kỷ niệm ngày đẫm máu?
Ta đã làm điều đó với người vợ đầu tiên của ta.
Cụ thể hơn...
Ngài đã quên ngày sinh nhật của mình.
Sinh nhật của ta?
Làm thế nào để nàng biết được ta bao nhiêu tuổi?
Nếu con gái ngài ở tuổi 19 tuổi, ngài đã làm... "
Ngài đã sẵn sàng đón nhận món quà của mình chưa?
Quà tặng?
Những cô gái này là ai?
Họ đến từ đâu?
Ngài có sợ không?
Hãy đón nhận nó.
Họ muốn làm gì?
Họ chỉ muốn làm hài lòng ngài, thưa ngài.
Đừng sợ.
Đây là món quà của thiếp.
Tình yêu của ta...
Ta thề rằng...
ta sẽ không bao giờ chạm vào một người phụ nữ nào.
Ngài đã nói vậy giống như với người vợ đầu tiên của ngài.
Một lần nữa!
Nang đang cố gắng để giết ta?
Thiếp tặng món quà này cho ngài là để hòa giải.
Lặp lại lần nữa.
Chúc mừng sinh nhật.
Thời gian đang đến, Tình yêu của con.
Ta cảm thấy rằng trái tim của nhà Vua đang bị bỏ rơi.
Ta nghĩ chúng ta đều biết những gì đã xảy ra ở đây, Vizier.
Không có lý do để đánh vần nó.
Cha!
Chuyện gì đã xảy ra?
Cảm giác giận dữ của cha con mạnh hơn cả trái tim mình.
Ông ấy đã chết.
Đây là một lời nói dối.
Bà đang nói dối.
Tôi sợ rằng không có ham muốn trên khuôn mặt của cha tôi.
Cha...
cô ấy đã giết chết cha.
Bà cho gọi tôi.
Tình yêu của ta.
Hãy ra ngoài!
Ra ngoài!
Chàng không cần phải làm như vậy đối với tôi tớ của ta.
Tôi không dám.
Nói cho tôi biết tôi phải làm gì?
Ta là Nữ hoàng của chàng!
Và điều ta sẽ làm.
Nàng thích nó, Ta nói không sai chứ?
Hãy để ta ra ngoài!
Hãy để cho ta đi!
Ta không gọi cho chàng đến đây vì chuyện đó!
Thật là xấu hổ.
Ta không biết liệu ta có thể làm được chuyện này không?
Chàng không thể quyết tâm vì ta sao?
Và cả sự tàn nhẫn của nàng.
Làm lại lần nữa là một sai lầm.
Kẻ ngu ngốc kia đang lướt trên con đường của ta.
Đó là...
... là một nơi rất nguy hiểm.
Vì vậy, nàng gọi ta đến đây...
... bởi vì nàng cần rìu của ta.
Đó là lý do tại sao ta là Hoàng hậu.
Ta cần trái tim của Śnieżka.
Nàng điên rồi!
Chàng có chịu giúp ta hay không?
Ta tự đặt ra cho mình nhiệm vụ loại trừ vương quốc khốn khổ này
và tất cả những gì ta phải làm bây giờ là... Ta cần bây giờ
... thoát khỏi Sniezka.
Sao vậy?
Chàng bị sốc phải không?
Chàng là người đã giết Nữ Hoàng và cho ta sức mạnh của nó.
Ta sẽ cho chàng biết lý do tại sao.
Bởi vì chàng rất yêu người vợ đầu tiên của mình.
Gần như khinh thường cô ấy.
Ta chỉ là một người đàn ông.
Và cô ấy chỉ là một đứa trẻ.
Đúng vậy.
Thật vậy, một đứa trẻ...
... rất đẹp,
và ngay sau đó nó sẽ lấy hết tất cả mọi thứ của ta.
Ta sẽ không giúp nàng chuyện này.
Chàng sẽ làm tất cả mọi thứ...
Nếu không...
... chàng sẽ rất đau khổ.
Chàng sẽ vượt qua cơn đau khổ tồi tệ nhất
mà chàng không thể tưởng tượng.
Ta phải làm gì?
Lấy Snowball...
... để Headsman
Mang về cho ta trái tim trong hộp này.
Chàng có thể cắt đầu của cô ấy đầu tiên.
Nếu chàng muốn.
Đó là một món quà của sự ân sủng.
Không!
Dừng lại, hãy làm ơn!
Tại sao !?
Vì tình yêu.
Nữ hoàng, muốn ta giết nàng.
Cô ấy yêu cầu ta lấy trái tim của nàng.
Nhưng ta sẽ không trao nó cho cô ấy.
Tôi không hiểu?
Và nàng sẽ không bao giờ hiểu.
Mẹ của nàng và ta là bạn bè.
Đó là tất cả những gì mà nàng cần biết.
Có một ngôi nhà,
Từ đến đến đó khoản vài dặm.
Đi về phía mặt trời và tìm nó.
Nhà riêng?
Của ai?
Không của ai.
Nó được xây dựng cách đây vài thế kỷ.
Xây dựng?
Thật không?
Đúng vậy, nhưng nó đã bị bỏ hoang một thời gian dài.
Mọi người nói nó bị ám ảnh, vì vậy nàng sẽ an toàn ở đó.
Không ai đến đó.
Ta sẽ ở lại đó trong bao lâu?
Ta không muốn nói nhiều với nàng...
... nếu nàng muốn giữ đầu mình trên cổ.
Không có câu hỏi nào nữa.
Đi đi!
Ngay bây giờ!
Nhà đẹp quá.
Đây không phải là nó!
Chuyện gì đã xảy ra?
Anh ta đã cứu cô ấy!
Dùng nó để lừa dối ta.
Magic Mirror!
Cho ta xem Bạch Tuyết!
Ngươi có thể vào, anh ta đã đi rồi.
Anh ta mang thức ăn cho ta như thường lệ.
Ngươi biết không?
Cuối cùng ta cho ngươi thấy những gì Huntsman mang đến cho ta.
Anh ấy thực sự nghĩ mình điên rồi.
Nó thật là đẹp.
Ta không thể tin rằng Huntsman đã cho ta một thứ như vậy.
Ồ, yên lặng đi.
Không ai cho ta thứ đẹp như vậy.
Sniezko!
Ta sẽ cho nàng biết điều này...
Đó không phải là ta, người mang cho nàng cái lược này
Ta nghĩ, anh ấy rất đẹp.
Chắc chắn không phải.
Đó là việc làm của Nữ hoàng.
Ta cảm thấy như vậy.
Mẹ của ta là một người xấu đến như vậy sao?
Nàng cũng có thể hỏi ta tại sao mặt trời lên cao đến vậy?
Cô ấy luôn luôn như vậy.
Nàng đã không nhìn thấy những gì cô ấy đã làm vào ban đêm.
Ta nên làm gì bây giờ?
Ở đây.
Ta không biết nàng có cảm nhận được điều đó không?
Không còn chổ nào khác tốt hơn chổ này...
... ngôi nhà này có quyền lực.
Và nó thích nàng.
Có lẽ anh ấy sẽ bảo vệ cho ta.
Hãy hy vọng nàng sẽ an toàn khi ở đây.
Ngày mai ta sẽ đi giải quyết với Hoàng hậu.
Nói với ta...
... hỡi gương thần, ngươi cũng có thể đối phó với cơn bão.
Hắn ta phải bị trừng phạt.
Ta muốn nhìn thấy cô ấy sẽ chết trong tay ta.
Hắn ta phải cảm thấy con dao đã cắt đứt trái
tim mình và tạo ra một bộ váy trắng hoàn hảo!
Magic Mirror đến đây.
Hãy tham gia cùng ta.
Oh không.
Giờ này Huntsman nên trở về rồi.
Ta không thích điều này.
Ta nghĩ rằng ở nơi này sẽ không có ai.
Mọi người dường như ai cũng nghĩ như vậy.
Có lẽ cô đã đúng.
Cô có sợ cái gì đó phải không?
Đôi lúc tôi tôi cũng cảm thấy như vậy.
Bà có muốn vào trong nghỉ một chút không?
Ta không muốn gây rắc rối cho cô.
Tùy bà thôi.
Chúng ta có thể là hàng xóm.
Không phải vậy.
Ta chỉ đi ngang qua đây thôi.
Trên thực tế...
Có lẽ cô sẽ không bao giờ gặp lại ta nữa.
Thật là đáng buồn.
Bà là người duy nhất mà tôi gặp, ở nơi này chẳng có ai.
Đã đến lúc ta phải đi rồi, cô gái đáng yêu.
Nhưng hãy một lấy một trái táo.
Ta không phải là Nữ Hoàng.
Hãy nhận lấy nó cho ta vui đi cô gái.
Nhận lấy nó coi như là một món quà của ta.
Cảm ơn bà rất nhiều.
Cô không biết nó ngon như thế nào đâu, cô bé.
Xin Chào!
Xin chào!
Ở đây không có ai nghe cô nói đâu.
Tôi đang ở đâu đây?
Cô là của ta!
Ta nghĩ cô không phải là một người không hiểu chuyện.
Thực sự tôi không hiểu?
Cô chắc chắn hiểu.
Tại sao bà lại làm thế với tôi?
Bởi vì cô là người đẹp nhất.
Và cô sẽ luôn luôn như thế.
Kể từ khi cô được sinh ra
Trong trái tim của cha cô, cô luôn chiếm vị trí quan trọng.
Người dành lấy ngai vàng của ta.
Nhưng ta mới chính là người xinh đẹp nhất.
Và cô sẽ trao lại nó cho ta.
Nhưng tôi không muốn bất cứ điều gì từ bà.
Và tôi không bao giờ muốn như vậy.
Tại sao bà không thể yêu tôi?
Ta yêu cô?
Bởi vì cô là một cô bé đáng yêu...
... dể thương sao?
Hãy để tôi rời khỏi đây!
Cô muốn thoát khỏi bóng tối sao, cô công chúa của ta?
Tất cả những gì bây giờ là cô phải nghe lời ta.
Được rồi, cuối thấp người xuống.
Thấp xuống.
Nằm xuống đi.
Đúng rồi.
Hãy chứng minh cho ta xem cô là một cô gái biết nghe lời.
Một cô gái.
Nàng ấy thật là đẹp.
Cảm ơn anh.
Thiếp đang được trong đợi điều đó.
Thật vậy sao?
Ta không biết chuyện gì xảy ra với nàng?
Một lần nữa hãy hôn thiếp đi.
Làm thế nào mà chàng tìm thấy được ta.
Thật ra đó là do tai nạn.
Một thứ gì đó đã làm con ngựa của ta sợ hãi...
... nó có lẽ là một con cừu...
... và bàn chải...
Và đây là ta.
Bạn thiếp đã cứu thiếp.
Vậy người bạn đó là ai?
Ta sẽ nói với chàng sau.
Chàng có biết...
Mẹ kế của thiếp đã làm thiếp hôn mê,
nhưng chàng yêu thiếp và chàng đã tìm thấy thiếp.
Ta chắc rằng nàng đang mơ mộng.
Tháng Sau...
Hãy chờ bên ngoài.
Đây sẽ là một đám cưới đẹp nhất.
Ngươi phải lấy công cụ của ta.
Hoàng tử của ta.
Vua của ta đang chờ ta.
Ta hạnh phúc khi ở cùng anh ấy.
Cô rất là đẹp.
Nhưng ta sẽ lấy nó ngay bây giờ!
Ta đã chờ đợi cuối cùng thì nàng cũng xuất hiện.
Dừng lại!
Không!
Hôm nay chúng ta sẽ kết thúc mọi thứ ở đây.
Ngươi sẽ không làm được điều đó.
Ta sẽ là nữ hoàng.
Sẽ không có chuyện đó.
Đạo diễn:
Axel Braun
Với sự tham gia: