JAV VIỆT SUBTITLES BY TIÊU DIÊU TỬ
http://thiendia.com
Một thời gian dài trước đây trong một nơi rất xa,
rất xa...
Đó là thời kỳ nội chiến.
Sau nhiều thập niên tranh chấp chính trị kéo dài
tàu vũ trụ của quân nổi dậy
đã giành được chiến thắng đầu tiên chống lại
Đế chế Galactic độc ác.
Trong trận chiến, các điệp viên Rebels đã tấn công
hoàng đề SPACEBOOK và thay đổi tình trạng của mình.
"Có mối quan hệ với Đô đốc Thrawn"
và đã đánh cắp các kế hoạch bí mật của "Ngôi sao chết".
"Ngôi sao của Tử thần"
một trạm không gian có thể phá hủy toàn bộ hành tinh.
Tiếp theo là các bí mật của cô (cha cô) của đế chế.
Công chúa xinh đẹp Leia, đã rời bỏ hành tinh của cô.
trên tàu của ông,
người giám sát các kế hoạch bí mật,
những người có thể mang lại tự do,
những gì còn lại của thiên hà...
Lậy chúa, tôi nghĩ công chúa sẽ gặp rắc rối một lần nữa.
chúa sẽ được kiểm soát lại.
Ngôn ngữ?
Nó đã được giải thoát, coi như xong!
Đúng vậy, hoàn toàn giải thoát.
Anh định làm gì để giúp Princess Leia?
Thật là kinh tởm.
Anh nên vô hiệu hóa nó đi.
Không còn cách nào khác sao?
Oh... Tôi thậm chí không có vũ khí.
Tất cả các hệ thống đã sẵn sàng.
Các chương trình mà người đã lập trình
nó đang ở đâu?
Người đã làm gì với...
Fuck!
Còn người nào khác không?
Đuổi theo con tàu cho đến khi tìm thấy bản kế
hoạch và đưa cô ấy đến gặp ta, ta muốn cô ấy còn sống.
Vâng, thưa ngài.
Mình cần phải tập luyện.
Uu, một nơi thật là hoang vu.
Tôi không biết mình đang ở đâu?
Anh đang định đi đâu vậy?
Ngay cả khi tôi có mông,
nó cũng sẽ không được "xức dầu".
Được rồi, anh muốn đi theo hướng đó,
tôi sẽ đi hướng ngược lại.
Tôi hy vọng anh sẽ rơi vào một hố bảo trì.
Điều này sẽ dễ dàng hơn.
Không nên tin vào một đống phế liệu.
Anh ấy đã bỏ rơi tôi để tôi dính vào chuyện này.
Tôi được cứu rồi! Tôi ở đây!
Này, thủy thủ!
Ngài Vader...
... chúng ta đã bắt được công chúa Leia.
- Chúng ta đã lấy được thông tin chưa?
- Chưa được.
- Những kẻ nổi dậy sẽ không dám tấn công nhà ga.
- Nếu phiến quân tìm thấy lỗi, họ có thể tấn công.
- Cô ấy đang tấn công mông của tôi.
- Trạm này là sức mạnh lớn nhất trong vũ trụ.
Đừng nên xem thường.
Anh có muốn chơi hay không?
Game.
Hai con số.
Fuck you.
Giỏi lắm nhưng nó vẫn chưa kết thúc.
Hai Jasper... và chiếc Cyber-crystal.
Lừa gạt.
Cách tiếp cận của anh là... làm phiền.
Cảm ơn.
Đây có phải là Jeff Vader?
Jeff Vader?
Vâng, đúng vậy... Tôi đến từ căng tin.
Ông Stevens, anh ta đã đưa tôi đến đây.
- Có chuyện gì không?
- Vâng, tôi mang bữa ăn cho Jeff Vader.
- Tôi sẽ tự chăm sóc.
- Này, anh có thể ký vào đây được không?
Tôi nghĩ rằng anh bạn đang bối rối...
... trong trường hợp này.
Thảo luận này là vô nghĩa.
Vader,
ký vào biên nhận và đi thẩm vấn công chúa Leia.
Tôi sẽ làm theo ý của ngài.
Công chúa Leia.
Darth Vader?
- Ngươi còn can đảm đến đây sao?
- Đừng quá ngạc nhiên, thưa công chúa.
Ta không ngạc nhiên.
Ta cảm thấy ghê tởm!
Ta là một thành viên của Thượng viện.
Cô là một phần của liên minh Rebel.
Tôi muốn biết những gì đã xảy ra với kế hoạch của cô.
Nếu ta không cho người biết ngươi định làm gì ta,
tra tấn ta sao?
Không nhất thiết phải vậy. Có lẽ chúng ta...
... nên thương lượng.
Cha ta sẽ giết ta vì điều đó.
Tôi không nghĩ thế. Tôi biết cha của cô.
Ông ta chỉ biết lo cho bản thân.
Chẳng bao lâu nữa
cô sẽ thấy sức mạnh của mặt tối quyền lực.
Cho ta thấy dương vật của ngươi đi.
Nó giống như một chiếc tàu tuần dương Corellian!
Và bây giờ, Thưa công chúa,
chúng ta hãy nói về vị trí bí ẩn của căn cứ phiến loạn.
Bác Owen! Bác Owen!
Bác Owen!
Nhẹ nhàng hơn, Luke. Thở từ từ rồi nói.
Có chuyện gì?
Dì Beru nói chúng ta phải tìm một thông dịch viên.
Được rồi, con hãy nói với Beru rằng
Ta sẽ tìm một thông dịch viên để Fuck Ass của ta.
Công việc của ngươi là gì?
Vâng...
chức năng chính của tôi là nhãn và giao thức.
Thât tuyệt. Ai đó đã phát minh ra một chiếc droid
để cho tôi biết cái dĩa nào để sử dụng đầu tiên.
Thay vào đó, tôi cần một droid
nhận thức được hành vi của phụ nữ...
... để có thể dịch được,
những gì mà vợ tôi nói với tôi.
- Gần đây tôi đã phục vụ Jaba.
- Dừng lại được rồi đó.
Tôi đã sẵn sàng.
Chúng ta sẽ lấy cái này.
Đi thôi, chúng ta hãy di chuyển.
Bác Owen,
có một "khiếm khuyết" khác.
Ang đang cố lừa gạt ai vậy, tên khốn?
Tôi xin lỗi anh,
nhưng màu xanh này đang trong tình trạng tốt.
Chỉ là một vài chức năng bị hỏng.
Chúng ta sẽ lấy màu xanh.
Bồn dầu này rất tốt.
Tôi có thể cảm giác mình tự tan chảy.
Fuck!
Tôi không bao giờ thích bản thân mình.
- Tôi sẽ ở đây mãi mãi.
- Và chúng ta sẽ giống nhau không?
Và họ ở đâu mà thậm chí không biết
hành tinh này là như thế nào?
Đúng vậy, khi nói về thiên hà...
điều này được coi là ngoại biên.
Oh, thú vị thế nào?
Tôi không biết mớ bẩn này là gì?
Tôi thậm chí không nghĩ rằng ông muốn biết, thưa ông.
Chỉ cần nói với tôi là Luke.
Không tốt hơn đâu... cậu bé lớn?
Chỉ cần Luke.
Tôi là C-3PO.
Tư vấn mối quan hệ cho Om-Cyborg.
Và cuộc nổi dậy bằng kim loại,
người bạn đồng hành của tôi, R2-D2.
Xin chào!
Nhìn đi,
Cổng chuyển tiếp của R2 bị kẹt.
Nên nó không thể hoạt động.
Rõ ràng anh không biết anh ta, R2.
Tôi cần sự giúp đỡ của anh,
Obi-Wan Kenobi, anh là niềm hy vọng duy nhất của tôi.
Hey, anh có biết cô ấy không?
Cô ấy rất nóng bỏng.
Tôi không chắc chắn, thưa ngài,
tất cả phụ nữ đều giống như nhau.
Cô ấy dường như đang tìm kiếm một số Obi-Wan Kenobi,
... và đó là một thông điệp ba chiều gửi cho anh ta.
Đúng vậy... đó là một Ben Kenobi.
Đó là một ẩn sĩ kỳ lạ.
Anh ta sống trong sa mạc.
Dù sao thì tôi cũng muốn xem lại lần nữa.
Phát lại video.
Chuyện gì đã xảy ra?
Cô ấy ở đâu?
R2-D2, điều này là không thể chấp nhận.
Điều gì đang xảy ra?
Anh ta nói, "đó là một phần của bản ghi âm miễn phí".
Luke, Luke,
đến đây nhanh chúng ta gặp rắc rối.
Xem những gì anh có thể làm với nó.
Và anh cũng không phải là ông chủ của tôi.
Tôi e rằng cô ấy sẽ không chịu dẫn chúng ta
đến nơi ẩn náu của phe nổi dậy.
Cô ấy có cho anh biết gì không?
Không có gì hữu ích.
Lãnh chúa, chúng tôi đã chuẩn bị xong.
Trước tiên ta muốn ăn sáng ở một nơi sạch sẽ...
Và rồi... sẽ tiêu diệt tất cả bọn chúng.
Đặt khóa cho Alderaan.
Tôi không nên tin "hộp thiếc",
Tôi đã bị lừa.
Tại sao cô ấy lại bỏ trốn?
Cô ấy thương tiếc về một sứ mệnh tìm Obi-Wan.
R2 hoàn toàn bị ám ảnh!
Đúng vậy,
chúng ta hãy hy vọng cô ấy không gặp người dân ở sa mạc.
Wow, nhưng nếu gặp thế nào?
Vậy, tôi hy vọng họ sẽ giết chúng ta
trước khi ăn thịt chúng ta.
Fuck, R2 chắc chắn đã quá vội vàng.
Đó là chức năng chính của anh ta.
Kiểm tra máy quét.
Tôi nghĩ rằng tôi đã nhìn thấy nó.
Tăng tốc đi.
Hey... anh nghĩ anh đang đi đâu?
Đó là một câu hỏi dí dỏm, đối với một thùng dầu mỡ.
Chuyện gì đang xảy ra?
Một số sinh vật đang tiếp cận từ phía đông nam.
Đúng vậy, tôi thấy hai con bò,
nhưng tôi không thấy...
... người dân vùng sa mạc.
Chuyện gì đang xảy ra với con bò đó?
Ta cảm thấy rằng cô rất là dũng cảm,
không giống như những người khác.
Đừng sợ, cô hãy bỏ vũ khí xuống đi.
Và cả quần áo.
Tốt lắm...
Đó là câu chuyện về cuộc sống tình yêu của tôi.
Thôi được...
Ta sẽ đưa cậu bé đó vào.
Cậu có muốn uống gì không?
Tôi đoán là cậu sẽ thích uống thứ này.
Không, cảm ơn ngài.
Nếu tôi không trở lại cho đến khi mặt trời lặn,
Bác Owen sẽ không tha cho tôi.
Chúa ơi, thứ này thật là khó uống... hmm...
Ồ, tôi không thể trở về
nhà vì lúc đó gặp phải một cơn bão cát.
Đôi khi, bác Owen có kể lại,
tôi thực sự rất muốn biết về cha của tôi.
Anh ta là một chiến binh giỏi....
Và là một người bạn tốt.
Cả hai chúng tôi đều là hiệp sĩ Jedi.
Ngài đã từng chiến đấu trong cuộc chiến tranh Clone?
Đúng vậy, rất nhiều người muốn chúng tôi chết,
nhưng chúng tôi vẫn sống.
Tôi hầu như không biết gì về ông ấy.
Ông ấy là một phi công xuất sắc nhất trong Galaxy.
Vâng, chú tôi nói ông ấy là kẻ điên.
Và là một phi công xuất sắc nhất trong Galaxy.
Điều này làm tôi nhớ...
Tôi có một thứ muốn cho cậu.
Tôi nghĩ chúng tôi đã làm mất nó,
nhưng sau đó tôi nhận ra...
... rằng tôi vẫn còn cất giữ nó.
Tôi nghĩ nó sẽ có ít cho cậu.
Tôi đã tìm thấy nó vào tuần trước.
Dì Beru có một cái gì đó tương tự.
Của Dì ấy có thể rung được.
Đó là thanh kiếm Lightsaber của cha cậu.
Tôi gần như không thể tin vào mắt của mình.
Thứ này rất nguy hiểm.
Đó là vũ khí của các hiệp sĩ Jedi!
Vâng, nhưng nó cần có một nhãn cảnh báo.
Chúng ta hãy để nó sau vậy.
Cha tôi đã chết như thế nào?
Một Jedi trẻ tên là Darth Vader là học trò của tôi...
... hắn ta cắt tay và chân của cậu ấy
sau đó đốt nó trong dung nham núi lửa.
Tôi nghĩ rằng tôi nên quay trở về nhà.
Chờ đã, cậu đã không nói cho tôi biết vì sao cậu lại đến đây?
Vâng... đó là một con rô bốt nhỏ bé.
... Anh ấy đang tìm ai đó.
Một Obi-Wan Kenobi.
Tôi nghĩ anh ấy là một người họ hàng của ông.
Có thể.
Chắc chắn không phải
mọi cô gái trong thiên hà đều biết tên các hiệp sĩ Jedi...
- Cậu nói Obi-Wan?
- Oh, vâng.
Tôi đã không nghe cái đến cái tên
đó trong một thời gian dài.
Ông có biết gì về anh ta không?
Tất nhiên!
Đó là tôi!
Tôi đã không sử dụng tên này kể từ lúc
tôi chạy trốn khỏi mọi thức trước khi cậu sinh ra đời.
Vâng...
Có một thông điệp ba chiều dành cho ông.
Nghe thú vị đấy.
Obi-Wan Kenobi,
tôi thường xuyên được nghe những chuyện tốt về ông...
... ông đã chiến đấu dũng cảm bảo vệ mẹ tôi.
Chúng tôi đã lưu trữ thông tin quan trọng cho sự sống
còn của những người nổi dậy trong bộ nhớ của R2 này.
Tôi e rằng tàu của chúng tôi bị tấn công bởi Đế Quốc
và tôi đã bị bắt.
Xin hãy mang theo con droid
này đến chổ bố của tôi ở Alderaan.
Hoặc là ngài có thể đến để cứu tôi.
Nếu có thể,
trước khi tôi bị hành quyết.
Hãy đến cứu tôi, Obi-Wan Kenobi
Đến cứu tôi.
Đúng vậy, mẹ của cô ấy hấp dẫn hơn nhiều.
Tôi muốn đi Alderaan.
Tôi có thể đến đó, được không?
Tôi đưa ông đến cảng không gian của Mos Eisley.
Tôi sẽ chăm sóc droids.
Tôi không nghĩ như thế.
Nó sẽ rất nguy hiểm.
Làm ơn. Tôi sẽ trốn rất kỹ.
Tôi thực sự giỏi ẩn nấu.
Đi mà, có được không Obi-Bain?
Tôi có thể học cách sử dụng đèn chiếu laze này.
Đó là một thanh gươm.
Và cậu phải học cách của lực lượng của nó.
Được rồi.
Dù ngài có yêu cầu gì.
Tôi có thể đi đến đó, được không?
Không gian cảng Mos Eisley.
Cậu sẽ không tìm thấy một tập hợp những kẻ xấu xa
ở đâu nhiều như nơi này.
Tin tôi đi, tôi không dọa cậu đâu.
Các ngươi làm sao có được những con Droids này?
Chúng tôi mới mua chúng ngày hôm qua.
Hãy cho chúng tôi kiểm tra thẻ căn cước, được không?
Tôi không cần thiết phải cho cô kiểm tra.
Chúng tôi cần phải kiểm tra căn cước của các anh.
Các cô có muốn xem đèn laser của tôi không?
Chẳng bao lâu tôi sẽ là Hiệp sĩ Jedi!
Cố gắng đừng để mình trở thành một kẻ ngu ngốc.
Tôi sẽ cố gắng để không phải là một kẻ ngu ngốc.
Chúng tôi không cần những kẻ ngu ngốc.
Đây không phải là Droids mà các cô đang tìm kiếm.
Đây không phải là Droids mà chúng tôi đang tìm kiếm.
Đi tiếp.
Ngài có thực sự nghĩ rằng
chúng ta sẽ tìm thấy một phi công ở đây không?
Tôi đến đây là có lý do,
và tôi nghĩ rằng một trong số những người này có thể bay được.
Chúng ta sẽ tìm ra.
Tôi đã sẵn sàng cho bất cứ điều gì.
Có thứ gì để tôi uống được không?
Ugh... nó là gì vậy?
Sữa Banthi, anh cảm thấy thế nào?
Kinh tởm.
Tôi nghĩ anh ấy thích anh.
Xin chào.
Đó là thức uống của anh?
Tôi và bạn của tôi ..
Chúng tôi sẽ giúp anh chọn một thứ khác.
Nó rất gần.
Đúng vậy, đó là...
Anh ấy là Chewbacca.
Ông là trợ lý đầu tiên trên con tàu, trong chiến dịch của tôi.
Được rồi.
Han Solo, thuyền trưởng của tàu Falcon.
Chúng tôi đang tìm kiếm một con tàu nhanh.
Anh chưa bao giờ nghe nói về "Thiên niên kỷ Falcon"?
Tôi có nghe...
vài phút trước tại quán bar khi tôi gặp Chewbacca.
Đó là một con tàu có thể làm cho con đường đến Kassel
ít hơn 12 parsecs.
Đó là một điều vô lý.
Parsec là một đơn vị tính khoảng cách
chứ không phải là thời gian.
Anh chàng này có vấn đề.
Anh tin những gì mà tôi nói hay là nghe
cậu bé nông trại này?
Xin lỗi, nhưng tôi không thể tin những gì mà anh nói.
Đúng vậy...
nó khá là nhanh đối với ông đấy, ông già.
Thật không? Còn ai nữa?
Nó không quan trọng.
Có bao nhiêu người?
Chỉ có hai con droids, tôi và cậu bé.
Và không cần có thêm câu hỏi.
Anh thật kỳ quặc, anh nghĩ sao?
Đó là cách làm việc của riêng tôi.
Có vẻ như có ai đó đang quan tâm đến
những gì anh đã làm trước đây.
Tôi không biết.
Một ông già với một cậu bé ngồi ở đó.
Những kẻ đang tuyệt vọng.
Đi chuẩn bị tàu thôi. Tôi sẽ gặp anh bạn trong một giờ nữa.
Chewie, anh có thể dọn dẹp cửa sổ nhưng không
được đi lang thang qua phòng tranh.
Anh định đi đâu đó, Solo?
Tôi... vâng, Greedo.
Một chiếc tàu tuần dương Corellian.
Anh có muốn giúp đỡ không?
Tôi không nghĩ rằng tôi có thể tìm thấy nó.
- Nói với Jabba là tôi có tiền.
- Tốt, hy vọng nó không phải làm tôi xấu xí hơn.
Anh bạn đã xấu lắm rồi.
Anh biết đấy, khi Jabba cho tôi chiếc tàu của anh,
tôi sẽ đặt đầu của anh trang trí trong cabin.
Các vị thần Alderaan.
Người lính đó bao nhiêu tuổi?
Đầu tiên là bắn, bắn nhiều lần.
Xin lỗi vì sự bất tiện này.
Có thật đây là một con tàu không?
Con tàu này có thể đạt đến tốc độ 1.5 lần ánh sáng.
Tốc độ ánh sáng.
Nhưng... chỉ là tôi vừa giết một người,
vì vậy chúng ta phải nhanh chóng rời khỏi đây.
Càng sớm càng tốt.
Chewie, đưa chúng ta ra khỏi đây ngay!
Tàu tuần dương sao có thể bắt kịp chúng ta.
- Nó sẽ rất thú vị.
- Anh nói tàu của anh rất nhanh.
Tôi đã nói về mẹ của anh, cậu bé nông trại.
... Tôi thực sự muốn lắng nghe anh,
nhưng trong trường hợp này tôi thấy không ổn... hyperspace.
- Một phút, ông già.
- Chúng ta có thể nhanh hơn được không?
Nghe này, tốc độ ánh sáng và hyperspace
không phải là một vụ thu hoạch và thu hoạch, cậu hiểu không?
Chúng ta có thể lẫn trốn vào một ngôi sao, hoặc...
- Hoặc sao?
- Chết tiệt.
Thống đốc Tarkin.
Tôi nghĩ nó có mùi của Gungan nữ...
... kinh nguyệt, nhưng hóa ra là ngài đang có.
Hấp dẫn.
Cô không biết tôi khó khăn trong việc ký kết bản án tử hình
của cô như thế nào đâu?
Tôi thấy ngạc nhiên,
không phải là ông rất mong muốn chuyện này sao?
Công chúa Leia, trước khi bị hành quyết, tôi muốn cô
trở thành khách của tôi trong một buổi lễ đặc biệt.
Nếu như ông khỏa thân, cưỡi Vader thì sẽ tốt hơn...
... cảm ơn ông, nhưng tôi đã nhìn thấy điều đó trong hình ba chiều.
Tôi tự hỏi cô sẽ cảm thấy những gì sau khi
chúng tôi hủy diệt ngôi nhà của cô, ở Alderaan.
Không. Alderaan... đó là một nơi yên bình.
Ông muốn tôi phải làm gì, Vader?
Tôi có Droids cho điều đó.
Bí mật của phiến quân để ở đâu?
Dantooine.
Họ đang ở Dantooine.
Tốt thôi, cô nhìn thấy Lord Vader chứ?
Phụ nữ thật khó nói chuyện...
... phải đe doạ toàn bộ nền văn minh.
Cô có thể cho tôi biết khi cô đã sẵn sàng.
Sao?
Thành thật mà nói,
tôi chưa bao giờ nghe nói về Dantooine.
Nên tôi sắp sửa hủy diệt một hành tinh,
tôi muốn thấy sự đau khổ.
Đồ ngốc!
- Làm thế nào mục tiêu lớn như vậy mà không trúng?
- Xin lỗi, thưa ngài.
Đừng lo lắng,
chúng ta có thể thử nó cả ngày.
Hãy thử lại.
Anh ấy không thích nó, đúng không?
Cậu nên để anh ấy giành tập trung.
Anh ấy không muốn bị làm phiền, Wookiee.
Tại sao không để họ bị tổn thương,
trong khi tôi đang rất buồn?
Có lẽ Droids, nó không quan trọng.
Bởi vì Droids không làm điều đó
cho người chơi khiến họ bị mất tập trung.
Wookiee biết điều đó.
Tôi hiểu,
trò chơi tiếp theo sẽ đến lượt tôi.
Ông ổn chứ?
Tôi cảm thấy một sự rối loạn tuyệt vời của lực lượng...
... như thể hàng triệu tiếng nói sẽ hét lên trong khủng bố...
... và sau đó đột ngột dừng lại.
Dù rằng tôi vừa mới ăn trưa xong.
Làm tốt lắm, tiếp tục đi.
Tốt. Tốt.
Ông có thể dạy tôi làm thế nào để chặn những thứ này không?
Cậu cần phải có sự kiên nhẫn, Luke.
Đã đến Alderaan.
Thôi nào, Chewie.
Bật động cơ dưới nước đi.
Không phải chúng ta đã thoát khỏi hyperspace,
sao lại gặp phải vành đai thiên thạch?
- Chúng ta đi sai hướng rồi sao?
- Vị trí là chính xác, nhưng...
Nó không phải là... Alderaan.
Vậy đây là cuộc hành trình không có gì.
- Tôi có một cảm giác xấu.
- Tôi nghĩ anh ấy nói đúng.
Chewie, đưa chúng ta ra khỏi đây ngay.
Và cảm ơn bạn đã bay cùng với Star Tours!
- Sao? Hãy đưa chúng tôi ra khỏi đây, Solo.
- Một chùm máy kéo sẽ giúp chúng ta ngay tại chỗ này.
Tôi sẽ dừng động cơ.
Đúng vậy, tôi cho rằng chúng ta nên ra khỏi khoang.
- Cô đã tìm thấy bất cứ thứ gì chưa?
- Không có gì trên tàu, thưa ngài.
Lấy một đơn vị quét trên tàu!
Tôi muốn kiểm tra mọi góc của con tàu.
Vâng, thưa ngài.
Và bây giờ chúng ta sẽ làm gì?
R2 đã kết nối với mạng.
Tôi phải đối phó với nó một mình.
Máy kéo phải ở trong thanh.
Trong quán bar?
Tôi không biết.
Tên khốn đó muốn chết.
- Có ai quan tâm, công chúa Leia ở đâu không?
- Cô ấy ở đây à?
Ai ở đây?
Phụ nữ?
Công chúa Leia, hình ba chiều.
- Chúng ta phải cứu cô ấy.
- Ý nghĩa của nó là gì?
Uratowaæ?
Cô ấy rất giàu có và xinh đẹp
Thực sự rất là xinh đẹp.
Được rồi. Chúng ta sẽ cứu chúa.
Chewi sẽ là người đối phó với những tên lính.
Đi nào.
- Ôi, Chúa ơi, tôi phải đi tiểu.
- Cậu nghiêm túc chứ? Vậy thì đi thôi.
Ông ấy đang ở đây.
Obi-Wan Kenobi?
Làm thế nào ngươi có thể chắc chắn điều đó?
Tôi cảm thấy một sự rối loạn trong lực lượng...
Và thuộc địa của anh ta...
Anh có chắc rằng đó không phải là trung úy mới?
Đó là Kenobi. Sức mạnh là của ông ta.
Tôi phải đối đầu với ông ta... một mình tôi.
Tôi có thể lấy cái khay?
Chỉ mình tôi là đủ.
Cảm ơn anh rất nhiều.
Nó sẽ không thể hoạt động.
Tại sao anh nói vậy?
Đó là kế hoạch của anh mà.
Bắt giam, đó không phải là kế hoạch của tôi.
Nó là của anh.
Tôi không biết phải nói gì, chúng ta chỉ làm hết sức mình.
Tôi không thể nhìn thấy bất cứ gì
với mũ bảo hiểm này.
Các cô đang làm gì ở đây?
... điều này?
Chúng tôi di chuyển tù nhân vào lồng 1138.
- Được rồi, làm theo như anh nói.
- Các anh đang nhìn cái gì vậy?
- Nữ Zabraks trong phòng giam 2160.
- Mỗi ngày vào buổi trưa hãy cho chúng tôi một chương trình.
- Tất cả chúng đều rất linh hoạt, phải không?
- Ngươi là nội gián!
Chewie.
Trả lời đi, có chuyện gì xảy ra ở đó vậy?
Một vũ khí khiếm khuyết... chúng ta ổn thôi.
Tốt rồi. Còn anh thì sao?
Anh là một người đàn ông.
Anh là ai, hãy cho biết danh tính đi.
Chewbacca.
Luke, chúng ta sẽ có du khách!
Tôi đã nói hết rồi,
các người còn muốn gì ở tôi chứ?
Sao? Quên mất.
Tôi là Luke Skywalker.
Tôi đã đến đây để cứu cô.
Tôi sẽ được cứu bởi một con bò sát?
Đi nào.
Tên cứu hộ đó là gì?
Ai sẽ cứu chúng ta?
Anh ta là bộ óc!
Cứ như vậy chúng ta sẽ chết ở đây.
Cô định làm gì?
Ở đây cần phải có một ai đó làm việc này.
Đi thôi.
Không thể cứ ở đây mãi được.
Được rồi.
Nhảy đi!
Tôi phải rơi vào thứ gì đó nhẹ nhàng.
Nơi giặt quần áo?
Một sự lựa chọn tốt.
Anh sẽ ngửi thấy một mùi hương thật lạ.
Tôi cảm thấy thích nó.
Đây là gì?
Tại sao phụ nữ lại đeo những thứ này?
Họ cảm thấy thoải mái hơn, được chứ?
Nó có thể tồi tệ hơn.
Đúng là tệ thật.
Một máy sấy turbo.
Chờ. Chờ một phút.
C-3PO, anh có nghe thấy tôi nói không?
Lớn và rất rõ ràng, thưa ngài.
Tắt tất cả các máy sấy turbo
và đưa chúng tôi ra khỏi nhà tù này ngay.
Làm thế nào mà tôi biết được?
Họ muốn dừng máy giặt Empire. Chỉ cần làm như vậy.
Tốt rồi. Bây giờ mở nắp 3263827.
Chúng tôi đang đợi ông, Obi-Wan.
Chúng ta lại gặp nhau.
Tôi nghĩ anh đang bận rộn với những người khác.
Vòng kết nối bây giờ đã hoàn tất. Khi tôi rời bỏ ông,
tôi chỉ là một học giả. Bây giờ tôi là một bậc thầy.
Điều đó thực sự cần thiết? Tôi chỉ đang tìm nhà vệ sinh.
Ở tuổi của tôi, đó mới là một vấn đề khẩn cấp.
Các anh đã đến đây với thứ này sao?
Các anh can đảm hơn tôi nghĩ.
Tôi đã đặt cược hết vào nó.
Đi thôi.
Mang theo tấm thảm đi bộ này theo cách của tôi.
Ông không nên quay trở lại đây.
Ngươi không thể thắng được, Darth.
Nếu ngươi có tiếp tục tôi sẽ...
Ôi, chết tiệt.
Không!
Chúng ta phải đi thôi.
Tôi hy vọng ông cụ đã làm được những gì mà ông ấy cần,
nếu không nó sẽ là một chuyến đi rất ngắn.
Ok, làm đi!
Cô biết đấy,
đôi khi tôi thậm chí còn ngạc nhiên về bởi bản thân mình.
Tôi cá rằng anh đã nói lời này với rất nhiều phụ nữ.
Họ sẽ tìm thấy chúng ta.
Không phải con tàu này, cô gái.
- Phải có lý do tại sao chúng ta trốn thoát dể dàng như vậy.
- Cái đó mà cô gọi là dễ dàng?
- Có thể cô ấy đã trải qua những điều tồi tệ hơn thế.
- Tại sao lại nói như vậy?
Hãy lắng nghe Thượng Đế của cô
nếu cô cảm thấy không vui khi cô đã được cứu...
... hạnh phúc, tôi sẽ đưa cô trở lại phòng của cô.
Chỉ cần cho tôi biết làm cách nào để có được R2.
Tại sao chiếc hộp đó lại quan trọng đối với cô như vậy?
Anh ta có tài liệu kỹ thuật của Trạm Chiến đấu.
Nó chưa kết thúc.
Tôi đặt cược cô sẽ nói rằng...
Điều gì khiến tôi nhìn khác về cô, baby.
Tôi không phải là một phần của cuộc nổi dậy của cô.
Tôi mong đợi sẽ được khen thưởng tốt.
- Anh có muốn tiền không?
- Yeah.
Anh sẽ nhận được tiền.
Anh biết đấy, đôi khi tôi tự hỏi bạn của anh
có thực sự quan tâm đến một thứ gì khác ngoài cái đó không?
Đúng vậy, chính là tiền.
Tôi tự hỏi nếu có phần thưởng nào khác
chúng ta ném nó vào không gian.
Tôi thích nó.
Không có quá nhiều cô gái trong nông trại, đúng không?
Đúng vậy, nó là Lỗ của Beru
và sau đó nó đã được Java. Một lần.
Dừng lại được rồi đó.
Hệ thống phòng thủ của trạm được thiết kế
để đối phó với một cuộc tấn công.
Rõ ràng,
đế chế không coi chúng tôi là một mối đe dọa.
Và họ đã nói đúng.
Đó là, tuy nhiên nó có một điểm yếu.
Máy bay phản lực này đi thẳng đến lõi
của lò phản ứng chính.
Và một cú đánh trực tiếp sẽ kích hoạt một
phản ứng dây chuyền sẽ phá huỷ toàn bộ trạm.
Chiếc máy bay này có chiều rộng 2m.
Nó được bảo vệ bởi lá chắn nên bạn phải dùng proton torpedoes.
Rộng 2 mét? Nó hầu như là không thể.
Nó chỉ là trên lý thuyết.
Nó không phải là không thể.
Ở nhà tôi đi đến "T-16" qua hẻm núi không quá 2 mét.
Ở Anchorhead, Luke là phi công giỏi nhất mà tôi từng thấy.
Chúng tôi đã may mắn khi có nó.
Một người bạn cũ?
Tôi chưa bao giờ thấy anh ta.
Tôi tin anh.
Bây giờ hay lên các tàu,
và bắt buộc phải đi cùng với bạn.
Anh lấy phần thưởng của anh và đi sao?
Tấn công Trạm Không Gian
đối với tôi đó không phải là ý tưởng hay.
- Anh hãy đưa tôi đi cùng với anh đi.
- Sao?
Đưa tôi đi với anh.
Sẽ có một cuộc thảm sát ở đây.
Nghe này bé trai,
trong "Falcon" không có nhiều chổ hiểu chứ?
Hey, cậu trai!
Nó sẽ giống như trong hẻm núi ở nhà.
Đúng vậy... Chúc thành công!
- Gã đó làm sao vậy?
- Nghe này Luke, để cho lực lượng ở bên cạnh cậu.
Anh biết gì không? Fuck anh đi, Solo!
Căn cứ của phiến quân
sẽ nằm trong phạm vi của chúng ta sau 30 phút nữa.
Đây sẽ là một ngày không thể nào quên.
Nó sẽ là sự kết thúc của Kenobi.
Đóng cửa đi Vader.
Tất cả mọi thứ anh nói là melodramatic.
Quay trở lại đây.
Lại đây.
Tôi xin lỗi.
Chuyển bộ điều chỉnh đến vị trí kéo.
"Organ," con tàu của anh đang bay quá thấp.
Tôi tự hỏi tại sao?
Để đó cho tôi.
Oh, xem nó lớn thế nào?
Nếu đó là như đó là dương vật của anh thì
chúng ta hãy nói chuyện, Red-2.
Mục tiêu trong tầm nhìn.
Tôi đang bắt đầu cuộc tấn công.
Đội trưởng chỉ huy: Phát hiện tín hiệu mới.
Các tàu địch đang tiến gần.
Hai tàu hướng 10 giờ.
Sử dụng máy quét trực quan.
Ý anh là gì?
Nhìn vào cửa sổ sao?
Đúng vậy, em yêu.
Tôi sẽ đi sau 0.35.
Luke anh bạn... cuộc chiến thú vị là ở phần này.
Vâng, tôi xin lỗi.
Sử dụng Force.
Một ý tưởng hay, cảm ơn anh!
Force, huh?
Cảm ơn, Wedge.
Tôi là người lãnh đạo.
Nó di chuyển nhanh quá!
Giữ mục tiêu.
Tôi không thể thoát khỏi chúng!
Tôi không thể làm được!
Chúng tôi gần như ở đây.
Tôi bắn trúng nó rồi! Tôi Phá hủy nó rồi!
Oh, Chúa ơi!
Tôi có vấn đề.
Hãy tự lo đi.
Tôi không thể kéo lọ được.
Catapult!
Tôi đã phân tích cuộc tấn công, thưa ngài.
Chúng ta đang gặp nguy hiểm.
Có cần chuẩn bị tàu cho ngài không?
Bỏ trốn sao? Trong khoảnh khắc chiến thắng của chúng ta?
Anh có hiểu điều đó không?
Hãy tiếp tục báo cáo. "Tarkin không chạy như một kẻ hèn nhát."
Đi, đi ngay.
Biggs, Wedge, chúng ta sẽ đến.
Chúng ta đi đến với tốc độ tối đa.
Giữ các tàu chiến của đối phương cách xa chúng ta.
Luke, với tốc độ này,
liệu chúng ta có canh đúng giờ không?
Vâng, anh đừng quá lo lắng.
Luke, đi nhanh hơn nhiều.
Chúng ta không thể giữ chúng được.
Đúng vậy, tôi nghĩ là không.
Ngay bây giờ sẽ đến lượt của anh.
Luke, tôi không thể ở lại với anh nữa.
Anh nói chuyện cứ như một cô gái mại dâm.
Được rồi, lấy tiền và đi đi.
Tôi xin lỗi
Chúng ta đã mất R2.
Nooooo! R2!
Hãy nghe theo giác quan của bạn!
Luke, tin tôi đi!
Sử dụng lực lượng!
Lực mạnh đối với anh ta.
Hãy thử xem...
... không nôn mửa...
... trong mũ bảo hiểm.
Con đường là tự do, cậu bé.
Xuất tinh trong đó và trở về nhà thôi!
Tôi cá rằng anh đã nói điều đó với nhiều người.
Làm tốt lắm, cậu bé.
Một đến một triệu!
Bề mặt của nó đã bị nổ tung, thưa ngài.
Phiến quân đã thất bại.
Các cơ sở của phe nổi dậy đang ở trong bắn.
Kéo khi bạn đã sẵn sàng.
Jeff Vader đang ở đâu?
Tên anh ta không phải là Jeff!
Anh muốn nói gì?
Đúng vậy, dầu trong nhà bếp đang cháy,
và ông Stevens đã gọi tôi đến đây để tìm Jeff Vader.
Anh có biết mình đang làm gì không?
Chữa cháy sẽ phải chờ đợi! Anh đã bị đánh lừa.
Chúng ta sắp sửa đè bẹp cuộc nổi loạn
bằng một cú đánh nhanh!
Được rồi, nhưng... đó là một vụ cháy lớn...
... và nhà bếp bên cạnh lò phản ứng chính.
Cái gì?
Vậy lý do tại sao anh lại quay trở lại đây?
Vậy anh nghĩ như thế nào?
Tôi nghĩ đó sẽ là một buổi lễ kỷ niệm.
Chúng ta sẽ ăn mừng.
Đúng vậy, tôi đã không... Tôi chưa bao giờ hôn một cô gái.
ngoại trừ Beru và...
Làm thế nào để chỉ cách giúp anh hôn một ai đó
mà không phải là họ hàng của anh?
Vâng, thực ra anh ta không liên quan đến bất cứ ai...
... rằng tôi là một đứa trẻ mồ côi.
Và tôi cũng mồ côi,
chúng ta cũng không phải là họ hàng...
Thật là tuyệt.
Và anh nghĩ rằng anh chỉ cần đứng ở đó thôi sao?
Chúng tôi đang chờ đợi lời mời chính thức, thưa ngài.
Xin lỗi cậu bé nông trại,
tôi đã là người xuất tinh đầu tiên.