SUPERGIRL XXX: PARODY AN AXEL
Hiển thị bản thân Brainiac!
Đạo diễn: Axel Braun
Ngoại tình của Mặt trời đỏ ...
Sự sống sót của bạn không được biết đến với tôi.
Điều này rất khan hiếm và xứng đáng với sự chú ý của tôi.
Tôi đề nghị,
cho sự chú ý của bạn ở nơi khác ...
... và tàu của bạn.
Trái đất sẽ không phải là ngôi nhà từ thiện tiếp theo của bạn
mà bạn sẽ để lại phía sau. {"" Trái đất không phải là số trong số các chìa khóa nhà bị cháy còn sót lại "
Tôi có thể gây nguy hiểm cho bạn
nếu tôi bắt đầu năng lượng tia đỏ. {"" Tôi có thể phơi bày cho bạn, với Tia nếu màu đỏ trần trụi của bạn bắt đầu phát điện. "}
Bạn có thể ...
... nhưng sau đó tôi sẽ chiến đấu với bạn,
cho đến hơi thở cuối cùng của tôi. {"" "Nhưng tôi vẫn chiến đấu với bạn bằng mọi hơi thở của cuộc sống mà tôi đã để lại."}
Bạn đang ở trong chính mình.
Chỉ cho tôi rãnh của bạn kể từ khi bạn đang ở xung quanh.
Hmm.
Và ai đang nói về việc ở trong bản thân ở đây?
Tôi không có xu hướng nói dối ...
... nhưng tôi là một ví dụ về trí tuệ thuần túy.
Tôi không thể hỏi
câu chuyện của bạn trong Vũ trụ hỗn loạn.
Tôi chỉ lấy quà lưu niệm từ căn hộ,
để viết.
Tôi không có ... một cái tôi.
Đừng tự tâng bốc mình!
Tôi biết bạn là ai.
Bạn chỉ bắt đầu với người đàn ông ...
... bóng tối thực sự từ hành tinh Colu.
Bóng tối?
Tên này chưa được gán cho tôi,
quá lâu.
ha
Tại sao?
Nó nhắc nhở bạn quá nhiều ...
... mà bạn đã để lại trong tất cả các trang này ...
... không có gì
ngoại trừ máu và xương.
Đúng vậy
Quên
Chúng ta sẽ thấy!
Tôi không thể xử lý thông tin,
thay đổi đột ngột trong dòng plasma của tôi.
Nó không tốt
Tôi đang đến.
Không sao đâu Kara.
Đó chỉ là một giấc mơ tồi tệ.
Trái đất có an toàn không?
Chúng ta không có nguy cơ bị xâm lược?
Không phải hôm nay.
Không phải khi tôi là Tổng thống.
Phần lớn là nhờ bạn.
Hồ.
Phải.
Tôi là vũ khí bí mật của bạn.
Hãy nói về giấc mơ của bạn.
ho
Anh ấy thực sự ngu ngốc.
Brainiac đã chạm vào tôi.
Anh ta muốn chinh phục và phá hủy toàn bộ Thành phố Argo.
Quê hương của bạn.
Vâng,
Anh lừa dối tôi và bỏ tôi.
Hãy nhìn tôi
Bạn sẽ ở bên cạnh tôi chứ?
Quay trở lại giường và tôi sẽ chứng minh điều đó với bạn.
Tôi không thể
Tôi cần phải trước khi mặt trời mọc ....
... một lần nữa quay trở lại ...
... cuộc sống bình thường.
Vì vậy tôi có thể chăm sóc nó
Các vấn đề của nhà nước?
Đó là những gì bạn làm, thưa Tổng thống.
Có gì đó không đúng.
Bạn biết những gì ...
Tôi không thể tin
rằng ngai vàng của tôi đã nhận được ....
... Fluff.
Dành riêng cho Joker ở Belle Reve.
Có hòa bình tốt, Jimmy.
Đây là một sự công nhận xứng đáng.
Không, Joker nên sợ hãi
cho những vụ giết chóc này.
Một số không thể
buôn chuyện chỉ để bỏ qua ...
Ngay cả khi đó là Superman,
nhưng tôi không nghĩ thế.
Ai?
Chờ ...
Bạn đã hỏi về cái lớn này có màu xanh chưa?
Dù sao đi nữa ...
Làm thế nào mà hành trình đi đến đó,
Hành tinh hàng ngày là tất cả về nó
Tôi biết, tôi nhớ nó ngày hôm qua, cô ấy cần tôi vì trái tim rách nát, không béo, không đường, không điện thoại ...
Háng của Vanilla là ...
... rắc quế ba lần.
Tôi không thể ...
Mọi thứ vào đúng thời điểm
Kara không lãng mạn lắm. "" Cara này không phải là bạn lãng mạn. "}
Có
Kara là trợ lý cá nhân của cô ấy
Mọi chuyện thế nào?
Tôi không biết, tôi đã không nói chuyện với anh ấy.
Này bạn biết gì không
chúng ta có lẽ nên đề cập đến ...
... Điều tra thương mại,
điều đó có thể chấm dứt ... ... "Điều tra giao dịch nội gián có thể chấm dứt ..."}
... một sứ mệnh và kế hoạch thống trị thế giới tuyệt vời.
Thông tin Mèo luôn hạ cánh trên đôi chân của mình
Đừng đề cập đến bất kỳ kế hoạch nào.
Bạn có nghĩa là không có tiền.
Chắc chắn đường đến phòng ngủ của cô ấy ở trên lầu.
Nhân tiện, có lẽ tôi sẽ đi lên lầu.
Bạn gục ngã, Luis
Sẽ rất khó xử
Đây là tương lai dang dở của tôi.
Chào mừng bạn ...
Ở nhà của tương lai ...
... CatCo International.
Rất vui được gặp bạn Mèo.
Bạn cũng vậy
Tôi tưởng tượng hai bạn theo đuổi tôi vì những đánh giá tuyệt vời về những thay đổi, và ở đây tôi ... {"hãy tưởng tượng hai bạn theo đuổi tôi xung quanh những đánh giá tuyệt vời nhưng thay đổi, bạn đã làm tôi"}
Tôi biết, được thôi
Nhân tiện, bạn trông Cat tuyệt vời,
Điều đó có nghĩa là ...
Chúng ta vẫn già đi và bằng cách nào đó vẫn như cũ
Ôi chao
bạn như mọi khi với giường cũi của bạn.
Bạn có khỏe không Clark?
tốt,
Cảm ơn bạn
Và xin chúc mừng
Hình phạt!
Mang cho chúng tôi đồ uống.
Chào các bạn!
trừng trị
Nhân tiện ...
Tôi thích nhận được giỏ.
Hi!
Một thời gian đã trôi qua. {"Xin chào!
Đã được một lúc rồi. "}
Bạn biết đấy
Con đường của tôi bây giờ đang bay thực hành {"Chà, bạn biết đấy
Con đường của tôi có thực tập bay vào "}
Tôi cần nói chuyện với bạn.
Nhưng ở nơi riêng tư.
Có chuyện gì xảy ra ở Smallville?
Gì?
Không! {"Ồ sao?
Không! "}
Nhà của tôi ...
Gần đây tôi có một giấc mơ như vậy ...
Và chỉ
dường như quá thật.
Một cái gì đó ... hoặc ai đó không an toàn gần Trái đất.
Tôi muốn bạn kiểm tra nó. {"... Giống như một thứ gì đó ... Trái đất có người nguy hiểm đang ở gần đó.
Tôi muốn bạn điều tra "}
Điều đó xảy ra trong một giấc mơ.
Tôi xin lỗi Kara
Tôi cần một cái gì đó
nhiều hơn thế.
Tôi không thể tìm kiếm và chuẩn bị
để đuổi theo ngỗng.
Sẵn sàng chưa?
trừng trị
Tôi sẽ nói với bạn rất cẩn thận bây giờ
Tôi nhớ bạn. "Thực sự cẩn thận nói lại bây giờ
Tôi đã nhớ bạn. "}
Có
Hình phạt thân yêu của tôi
bạn có thể chuẩn bị phần còn lại của khoản thanh toán cho buổi chiều không?
Vâng mèo
Tạm biệt Jimmy ... Clark
Cảm ơn bạn
Vậy ...
Thời gian để bắt đầu chương trình?
Bạn đang nói rằng chúng tôi có anh ta?
Chúng ta hãy đến với cuộc truy đuổi của mèo
The Joker trên toàn bộ góc nhìn
Làm thế nào và tại sao?
Ngay cả Batman cũng không thể khám phá ra nó.
Thật không dễ dàng gì.
Luis
Ý tôi là ...
Ngay cả thông qua cuộc thi này,
chúng ta có thể là bạn bè.
Và tôi với anh ta.
Và làm thế nào ...
Chà ... {"Bây giờ thì thế nào.
Vâng ... "}
Tôi chỉ đưa cho anh ấy những thứ tốt nhất của tôi và sau đó sử dụng một số thuyết phục báo chí của tôi.
Ý bạn là ...
Sử dụng chiết xuất fermonic này,
mà Star Labs đã làm cho bạn. {"Sử dụng phương pháp trích xuất hài hòa, chúng tôi đã tạo cho bạn một Phòng thí nghiệm Star."}
Bạn đã lấy nó ở đâu?
Bạn không có địa chỉ liên lạc Cat duy nhất ở đó.
Bạn tốt Kent
Chờ ...
Bạn đã làm một lọ thuốc tình yêu chưa?
Dành cho Joker?
Nó hoạt động
Bạn biết đấy, tất cả những gì bạn cần là một số trí thông minh ...
... cơ thể nóng bỏng ...
... và sau đó tất cả mọi người ...
.... kẻ thái nhân cách vĩ đại và mạnh mẽ ...
... là của tôi.
Bạn là gì
Thật sao, đó là? {"Thôi nào.
Thực sự, thực sự cái này? "}
Tôi có thể không?
Không chính thức, tất nhiên.
Đây là ...
... mãnh liệt,
nhưng ...
Không có gì ...
Nó không hoạt động với tôi.
Đây có phải là quá đòi hỏi cho bạn?
Chúa ơi!
Nó có hoạt động với bạn không?
Có
Chắc chắn là có.
Thật điên rồ.
Tôi sẽ cho bạn thấy sự điên rồ.
Vâng, hãy cho tôi biết ý của tôi.
Ông Dick của bạn đã sẵn sàng cho tôi chưa?
Trời tối nhanh chóng. {"Chà ...
Và tối nhanh. "}
Cái quái gì thế?! "" Cái quái gì thế? "}
Nó trông giống như một con tàu vũ trụ.
Siêu nhân ở đâu?!
Đó là một cuộc khủng hoảng toàn diện đối với Metropoli đã hít một hơi thật sâu sau khi một con tàu ngoài hành tinh treo lơ lửng trong thành phố. {"Đó là cuộc khủng hoảng toàn diện khi hơi thở của Metropolis thấy bạn chờ đợi niềm tin từ con tàu ngoài hành tinh đang có ở thành phố."}
Tôi mong đợi từ Tổng thống Luthor
rằng ông sẽ thực hiện các biện pháp quyết liệt ...
... và Tướng Graves, người sẽ xác nhận sự sẵn sàng tấn công ... {"Và Tướng Graves vì ​​đã sẵn sàng tuyên bố lập trường quân sự, sẵn sàng ra lệnh tấn công."}
Anh ta đáng lẽ phải tấn công vào tháng tới.
Trung Quốc và Anh thậm chí còn chưa có mặt trên diễn đàn.
Làm thế nào chúng ta có thể biết rằng "Ức chế bộ nhớ"
được đặt vào cổ của Superman ngày hôm qua hoạt động bình thường. {"làm thế nào để chúng ta biết được sự ức chế bộ nhớ mà bạn đặt sau gáy Superman ngày hôm qua nó không hoạt động."}
Chúng tôi thậm chí không có thời gian để kiểm tra nó.
Bộ kích hoạt đặt lại khi trái tim của nó chậm lại tới 50 nhịp mỗi phút.
Điều gì xảy ra khi anh ấy ngủ.
Nó hoạt động rõ ràng
bởi vì anh ta không ở đó.
Nhưng hãy tập trung vào mọi thứ
mà chúng tôi đã làm với bạn gái của bạn, sếp. "" Nhưng sự tập trung vào việc nghĩ rằng cô gái đó đã làm sếp "}
Bạn đã lên kế hoạch gì?
Có thông tin nào từ Lầu năm góc không?
Sự tĩnh lặng của siêu nhân.
Thật là nhẹ nhõm.
Tuy nhiên, Supergirl ...
... đó là một câu chuyện hoàn toàn khác.
Làm thế nào đây?
Tất cả năng lượng, thời gian và tài nguyên đã được sử dụng,
để kiểm soát nó?
Bạn có nhận ra
những gì cô ấy biết?
Rằng anh ấy có thể sử dụng ánh sáng. {"Oh cô ấy có thể làm sáng"
Cần phải chi nhiều tiền hơn cho nó
Ông President
Trở thành lòng thương xót!
Tôi đã nói với bạn đời của tôi gần đây rất lâu.
Đối với mọi người, có những nơi đặc biệt như ...
... Vùng leo.
Bà Moone.
Mùa thu hoàn toàn này
là một tham chiếu đến các dịch vụ của bạn.
Bạn đã chạy một chút về điều của tôi
bạn đã bảo lưu.
Hãy nói về những con số.
Điều này không có trong hợp đồng, tháng 6
Tôi sẽ không đánh người nộp thuế khó chịu,
khi tôi có một trận chiến phía sau tôi. {"Tôi không đánh gục những người đóng thuế khó chịu, để quay lưng lại với trận chiến."}
Bây giờ bạn có lo lắng về người nộp thuế không?
Ngoài ...
... về sự hy sinh của con người,
nơi những người quan trọng nằm trong số nạn nhân.
Lex
Có
Tôi nhớ J.F.K.
nếu đó là những gì bạn muốn nói.
Nhưng tôi không nghĩ bạn có thể xử lý nó
Magic Bullet.
Và tôi chỉ ôm một cô gái trẻ.
người yêu tôi.
Tôi càng gặp bạn ...
... tôi càng giữ được sự quyến rũ này.
Ngay cả bản thân Satan cũng sẽ đặt câu hỏi này
Hãy để ông chủ cho tôi đi!
Kiên nhẫn.
Đây không phải là những chiếc xe có thể được xếp trên bàn,
Tôi đã thuê bạn.
Tình yêu là sức mạnh mạnh mẽ nhất
gợi lên
Mỗi lần nhắc đến cô ấy ...
... rằng đây là điều duy nhất
không bao giờ theo khóa miễn phí ...
... trái tim tan vỡ của Lois Lane ...
... cho Siêu nhân.
Bây giờ!
Đã đến lúc bạn rời xa chúng tôi, Mercy
Cái gì?
Không!
Tôi đã nói với bạn rời khỏi chúng tôi.
Thế còn Supergirl?
Có lẽ đang xếp hàng chờ đợi như mọi người khác.
Nhưng ..
Nhận ra!
Tôi nghĩ chúng ta nên tiếp tục cuộc trò chuyện của mình,
Tháng Sáu thân yêu.
Tôi đã sử dụng Sonic của tôi
để triệu tập Superman.
Tôi không nghĩ nó xuất hiện.
Tôi đến từ thành phố Argo
Tôi đến từ Krypton, giống như anh em họ của tôi.
Tôi biết bạn là ai.
Nhưng bạn không đủ điều kiện.
Trái đất đang bị bao vây, ông Wayne ...
... tín hiệu của bạn chỉ đường cho tôi
rằng tôi có thể cứu được vô số người!
Giải thích cho tôi tại sao hoặc tôi sẽ để lại một lỗ trên trần hang khi tôi quay lại với họ! {"Hoặc giải thích tại sao hoặc tôi để lại một lỗ trên trần hang của bạn trên đường trở về với họ"}
Tôi sẽ đảm bảo trước Clark
Tôi sẽ cung cấp cho bạn
Chúng tôi sẽ chăm sóc nó bằng laser
Bạn đánh vào trường lực Brainiac.
Ít nhất, trong vài giây
Nhưng bạn chỉ là con người
mọi người cần Superman để đánh bại Brainiac.
Lần này tôi sẽ làm điều đó
Không chắc chắn về bản thân?!
Bạn không nghĩ vậy
rằng tôi là một thằng ngốc.
Cứu tôi khỏi sự giải phóng sức mạnh
Hiệp sĩ bóng đêm!
Bạn đã bị tẩy não
Và trong một thời gian rất dài
Điều này không vui chút nào.
Luther đã làm một loại đặc biệt
Trình thao tác hẹp.
Điều này không thể đúng  ...
Tôi yêu Lex.
Có bằng chứng
Nó giống như anh em họ trung thành của Superman
phải lòng kẻ thù tồi tệ nhất của mình? {"Làm thế nào mà anh em họ trung thành của Superman lại yêu kẻ thù tồi tệ nhất của mình"}
Tôi chỉ không biết ...
Nó đã xảy ra ...
Giống như một câu thần chú
Tôi cá rằng đây là việc của cô ấy.
Cô ấy đến từ ma thuật.
Cô ấy có thể có được mọi thứ
về chủ đề của tôi?
Bạn là người ngoài hành tinh, nếu có cơ hội, cô ấy có thể sử dụng một câu thần chú cho bạn. {"Bạn là người ngoài hành tinh nếu có bất kỳ cơ hội nào bạn có thể đặt phép thuật lên bạn"}
Cô ấy là một mục tiêu cụ thể.
Cô ấy thư giãn tôi như trong "Hệ thống sát thủ"
Điều này có nghĩa là gì?
Ý tôi là, tôi có thể thử
Nhưng đây là một rủi ro rất lớn
Để tự chữa lành
bạn phải thoát khỏi sức mạnh của Cryptoran.
Bạn phải trở thành ...
... người đàn ông.
Dù bạn phải làm gì
Tôi sẽ làm điều đó!
Nhưng bạn phải vào trong
Brainiac.
Bạn sẽ cần toàn bộ sức mạnh của mình.
Ông Bruce
Ông Fox nói
Laser "Angel's" đã sẵn sàng.
Cảm ơn Alfred!
Chúng tôi chỉ có một cửa sổ nhỏ.
Sau khi đóng rào chắn chống bay ...
Tôi biết phải làm gì, Bruce!
Tôi thả bạn ra!
Mục tiêu trong
Cháy trong 15 giây.
Đi!
Tôi đã chờ đợi nó
thực sự rất lâu, Brainiac
Bạn có nhiều can đảm hơn tôi mong đợi.
Sức mạnh của bạn sẽ trở lại trong vòng 24 giờ.
Sự phản bội chỉ là tạm thời.
Bạn có chắc không?
Bởi vì tôi cảm thấy có gì đó khác biệt.
Ông Bruce
Ủy viên Gordon trên đường dây.
Hãy cho chúng tôi một phút, Alfred
Tôi nghĩ thành phố này an toàn
đã đến lúc tôi biến mất.
Giống như sức mạnh của bạn
Cẩn thận.
Đã đến lúc
Hãy để tôi nói chuyện với bạn trai của tôi.
Bạn sẽ trả lại tôi chứ?
Bạn biết đấy
rằng tôi có thể làm điều đó vào cuối cùng.
Ra khỏi đây
cho đến khi tôi gọi lại cho bạn.
Không tệ ..
Tôi chỉ trừng phạt ...
Tôi đã phá vỡ sự quyến rũ của Czarownica này
Bây giờ tôi thấy bạn thực sự là ai.
Tinh thể rõ ràng ...
Đúng vậy, Lex
Tôi đã cho sức mạnh của tôi đi
để giải phóng bạn khỏi bạn
Tôi sẽ trở thành một người phụ nữ thực sự
người hiểu những gì có thể đã tràn ngập bạn.
Bạn đã sử dụng tôi!
Bạn đã lừa tôi!
Bạn đã lừa dối tôi!
Tôi là một thiên tài vĩ đại, ngài Tổng thống!
Nhưng bạn
bạn làm chính xác điều đó ...
... giống như một người bình thường, bình thường.
Vậy mà ...
Mặc dù vậy
rằng nó không có thật ...
rằng đó là một câu thần chú
Tôi nghĩ đó là điều làm tổn thương nhiều nhất
nó chỉ là một chuyện vặt vãnh ...
Nhưng tôi không thể ...
Tôi thực sự yêu bạn.
Tôi xin lỗi Kara
Ja hàng cũng
Đạo diễn:
Axel Braun