VIỆT SUBTITLES BY
http://thiendia.com
Trong suốt quá trình lịch sử của chúng ta...
... cư dân của Krypton...
... họ sống trong hòa bình và thân thiện ...
... đối với hành tinh của chúng ta.
Nhưng sự cân bằng quý giá đó...
... đã bị phá hủy bởi tướng Zod,
chính là bộ trưởng an ninh của chúng ta.
Ông ta bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình
để mang lại trật tự mới.
"Trật tự mới" này nó được coi như là...
...sẽ gieo hỗn loạn khắp hành tinh trên khắp
hành tinh của chúng ta.
Tôi đang nói chuyện với người của chúng ta từ Krypton,
hội đồng cầm quyền của các bậc trưởng lão.
... để loại bỏ nó...
... các quy tắc ngoại giao.
Nếu kế hoạch của Zod thành công,
người dân Krypton sẽ không chỉ chấp nhận sự chuyên chế...
... họ sẽ phải cầu xin cho điều đó.
Bây giờ, tôi muốn nghe tuyên bố
của cả ba người trong hội đồng thẩm phán.
Các ngài sẽ nói gì?
- Có tội!
Bản án phải có sự nhất trí của Jor-El!
Quyết định cuối cùng là của ngài!
Tôi muốn ngài phải chịu trách nhiệm về nó
nếu như chúng ta bị kết án!
Có tội!
Ngài đã không nghe những gì tôi vừa nói hả Jor-el!
Không có nhà tù nào có thể giữ được tôi.
Các ngươi và các con cháu của các ngươi
sẽ phải quì gối trước mặt ta!
Ngươi sẽ phải quỳ xuống trước mặt Zod!
Ahhh !!!
SUPERMAN XXX A PAROR PARODY
Thưa quý vị,
cơ trưởng đã kích hoạt biển báo "buộc dây an toàn."
Chúng tôi không mong đợi có một sự cố nào xảy ra
dù là nhỏ nhất.
Vì vậy, hãy trở lại chỗ ngồi của bạn và buộc dây an toàn.
Xin cảm ơn.
Ở đây.
Để tôi giúp ngài.
Cảm ơn cô.
Xin vui lòng.
- Tôi không thích thời tiết này chút nào.
- Ai thích thứ này chứ?
- Để thay đổi không khí một chút.
- Phải chấp nhận.
Tôi có cần lấy thêm thứ gì cho các anh
trước khi tôi ngồi xuống không?
Thêm nhiên liệu phản lực.
Guys,
Tôi sẽ không đưa cho anh thêm Whiskey nữa.
Làm thế nào để chúng ta có thể "giết" thời gian?
Có thể Janet sẽ chỉ cho chúng ta biết,
cái gì dưới lớp áo đó.
Thôi nào! Lại làm chuyện đó nữa sao?
- Đây là một chuyến bay dài.
- Lỡ có chuyện gì xảy ra? Tôi cần phải ngồi vào chỗ của tôi.
Đây là một chiếc máy bay 747, nó có thể bay một mình.
Cô nên lại đây ngồi.
Thử thứ này.
Được rồi, nếu như các anh đã nói như vậy.
Được thôi.
Vui vẻ trong buồng lái.
Nếu anh tính tất cả các trường hợp, theo thống kê...
... du lịch hàng không là cách an toàn nhất để đi du lịch.
Ý của tôi,
rất có thể một cái gì đó sẽ xảy ra ở đây...
... nó gần như rất là mờ nhạt.
Thống kê nói như vậy.
Tiếp tục đi!
Lấy trứng của tôi trong tay cô đi!
Chuyện gì vậy?
Chúng ta có lửa trong động cơ thứ hai!
Hãy cố gắng kiểm soát nó!
3,2,1...
Kiểm soát chuyến bay,
chúng tôi đã mất một động cơ.
S.O.S!
Nêu biết trước tôi không nên ăn thịt bò.
Thưa quý vị, đây là cơ trưởng,
chúng tôi đang gặp vấn đề kỹ thuật...
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Nó đã giảm xuống.
???
Tôi muốn hình ảnh của người đàn ông đó, hiểu không?
Tôi không quan tâm làm thế nào anh làm điều đó, chỉ cần đưa nó cho tôi.
Tôi muốn hình ảnh của mình trong không khí, trên mặt đất...
Tôi muốn hình ảnh của mình với mẹ mình!
Tôi không quan tâm, hãy mang nó cho tôi.
Như thể nó  mới xảy ra ngày hôm qua, anh hiểu chưa?
- Vâng thưa ông chủ.
- Đừng có gọi tôi là ông chủ.
Ông chủ!
Có một chủ ngân hàng muốn nói chuyện với ông.
Và chúng tôi sẽ làm cho trường hợp này trở nên công khai,
với một tiêu đề lớn trên trang đầu tiên.
Jejciu Lois, cô luôn có những bài báo hay nhất.
Luôn luôn như thế.
Ít nhất đây không phải là chuyện tôi không thể giải quyết, Jimmy.
Nhìn xem, chủ ngân hàng sẽ là trang thứ hai ngay bây giờ,
tôi có thứ gì đó tốt hơn trên trang đầu tiên.
Người đàn ông biết bay đã cứu được chuyến bay 747.
- Một người đàn ông biết bay?
- Nghe...
Tìm ra anh ta là ai, tôi muốn biết mọi thứ về anh ta.
Tôi muốn biết anh ấy ăn gì cho bữa sáng, màu giày mà anh ấy có...
Tôi muốn biết nơi anh ta sống, tôi muốn biết tất cả mọi thứ!
Cô có hiểu tôi nói gì không?
Hey, và tôi có một phóng viên mới,
tên của anh ấy là Clark.
Clark Kent, cậu ấy sẽ chia sẻ công việc với cô.
Hãy giúp đỡ cho cậu ta.
Tôi nhìn nó và nó trông giống như bị phát ban.
Không, nó không phải là màu trắng...
... màu vàng và hơi trơn,
nhưng đó không phải là vấn đề của tôi, vì vậy...
Chờ một giây.
Tôi đang lắng nghe.
Clark, Clark Kent.
Phóng viên mới.
Ông White đang đợi anh ở bên trong.
Righto.
Cảm ơn cô.
Anh có thực sự nhìn thấy người bay không?
Vâng, cao khoảng sáu bộ...
... tối tóc...
... và người đàn ông đó mặc gì?
Pyjamas?
Được rồi.
Câu chuyện này đang trở nên lạ lẫm hơn.
- Xin chào, anh có phải là người mới!
- Hi!
Tôi là Jimmy, một nhiếp ảnh gia địa phương.
Và đây là Lois, phóng viên điều tra giỏi nhất trong thành phố.
- Chúa ơi, đó là một vinh dự, cô Lane.
- Cứ gọi tôi là Lois.
Bàn của anh ở bên đó.
Clark, anh có thể mang tôi
cà phê đen với hai khối đường được không?
Chắc chắn rồi Lois.
Anh chàng Clark Kent này
trông như một người đàn ông rất gọn gàng.
Đúng vậy, hai người rất là hợp nhau.
- Anh ấy mạnh hơn đầu máy xe lửa.
- Xin vui lòng, Lois.
Thư giãn đi, Lois.
Tôi rất xin lỗi.
Anh đã làm như thế nào vậy?
Những công dân vĩ đại của nước Mỹ, tôi là Lex Luther,
thiên tài tội ác vĩ đại nhất của thế kỷ này.
Các bạn có thể tự hỏi tại sao
tôi xuất hiện trên tất cả các kênh truyền hình, vì tôi sắp...
... có một màn trình diễn tuyệt vời.
Tôi muốn cảnh báo đến cư dân thành phố Metropolis.
Các bạn chỉ còn lại 15 phút.
Tôi đã gửi cho các bạn một món quà, tên lửa "Minuteman"
và nó đang trên đường đến đó.
Thành phố tuyệt vời Metropolis
và các cư dân của nó sẽ không gì khác hơn là một đống tro tàn.
Trừ khi các bạn gửi 100 triệu vào tài khoản ngân hàng Thụy Sĩ của tôi.
Tick-tack Mỹ.
Đồng hồ đang chạy.
Tick-tack, tick-tack.
Kẻ ngu ngốc này là ai vậy?
15 phút?
Chúng ta phải làm gì trong 15 phút?
Chúng ta đang làm một tiêu đề khác
về những gì chúng ta làm!
Tôi xin lỗi, tôi phải làm gì đó.
- Ahhh!
- Xin lỗi, tôi hoàn toàn không thấy gì hết.
- Clark.
- Xin lỗi tôi.
- Đó là gì vậy?
- Đó có phải là một con chim?
- Máy bay?
- Không, anh ấy là một anh chàng mặc đồ lót màu đỏ.
Gosh!
Người đàn ông bay đã chặn được tên lửa!
Chờ đã!
Anh đang làm gì vậy, trong khi tôi đang fuck nó?
Nhìn cái này đi, tên lửa thứ 2.
Chúng ta bị lạc mất nó, mất đi nó!
Oh shit!
Chết tiệt!
Anh chàng mặc đồ lót màu đỏ này là ai?
Anh ta làm gì vậy?
Tại sao lại can thiệp vào kế hoạch của Lex Luthor vĩ đại chứ?
Tôi chắc chắn điều đó không chỉ diễn ra một lần,
cậu bé à.
Lần sau anh có thể phá hủy Metropolis.
Nhưng trước tiên tôi phải tiêu diệt gã "Superman" này!
Nếu ai đó có thể làm được điều đó thì đó chí là anh, Lexi.
Tessmacher?
Cô có đối xử với tôi một cách tử tế hơn không?
Tất nhiên không rồi Lex.
Tôi chỉ nghĩ rằng trường hợp này sẽ giúp anh có nhiều thời gian rảnh hơn.
Anh biết đó, thư giãn, hãy thư giãn.
Thế giới sẽ không bị mất đi cho đến ngày mai,
và sau đó anh sẽ có thể tiêu diệt nó.
Lần đầu tiên, tôi phải thừa nhận với cô Tessmacher
rằng cô nói rất đúng.
Hành tinh này là như vậy... (là hành tinh là như vậy)
... đầy màu sắc.  Đầy màu sắc
Những sinh vật đáng sợ có thể sống ở đây.
Chúng tôi sẽ sớm nhận được phản hồi
Trên đầu gối của bạn, sinh vật
Tự quằn quại mình (Neal một trong Solo này)
Để Zod
Những sinh vật này không đặc biệt tươi sáng.
Nếu bạn giết họ, họ sẽ không thể quỳ xuống
Xem Zod, Superman này có biểu tượng của Jor-el
Vâng, anh ấy có.
Có vẻ như chúng tôi đã đổ bộ lên hành tinh nơi mà hậu duệ của Jor'el nằm ở vị trí
đó. (Chúng tôi dường như đã đổ bộ lên một hành tinh mang điện ảnh của Jor-el}
Hành tinh hàng ngày này phải là chỗ của chính phủ trung ương trên thế giới
này (Hành tinh hàng ngày này phải là trụ sở của trụ sở của thế giới này)
Chúng tôi sẽ đến đó (Chúng tôi sẽ đến đó)
Có rất nhiều việc phải làm để làm cho họ cuối cùng lên
trên đầu gối của họ (Có rất nhiều quỳ để được thực hiện)
Tôi muốn bạn tìm Superman Lois!
Hãy cho tôi một số cuộc phỏng vấn độc quyền và tôi đảm bảo với bạn rằng bạn sẽ có trang đầu tiên
cho vài số tiếp theo
Hàng đầu tiên.
Bạn chắc chắn biết làm thế nào để nói chuyện với một người phụ nữ, ông chủ (Tôi có nó uret bạn biết làm thế nào để nói chuyện với một phụ nữ trưởng)
Chúa Jêsus Christ! {Tại Sao Cesar phạm tội?
Việc bảo vệ chính phủ của bạn là thảm hại.
Hành tinh này sẽ mạnh hơn trong vòng một giờ. (Hành tinh này sẽ trở nên tràn ngập trong giờ mới)
Ai quy định ở đây?
Cô ấy, cô ấy là nhà văn chính của chúng tôi
Nhà văn chính là một thuật ngữ khá thú vị đối với một nhà lãnh đạo thế giới.
Lãnh đạo thế giới?
Nghe này, Bob, tôi không biết bạn từ hành tinh nào... {lãnh đạo thế giới lắng nghe bọt khí và không ở trong hành tinh mà bạn đến nhưng
Im lặng!
Cho họ thấy ai ở đây ngay bây giờ!
Bây giờ là Nhà văn chính... (bây giờ là người đứng đầu nhà văn)
... quỳ xuống trước Zod!
nghe này,
Tôi không biết bạn muốn đạt được điều gì ở đây, nhưng...
- Cung cấp trang Chính cho Nhà văn chính mới.
- Đã có!
Tất nhiên, tôi có thể thưởng thức nó nhưng... (Tất nhiên và có thể sau khi một anh chàng trong thích nhưng)
... trên thực tế, tôi rất nóng nảy và tôi mong muốn có quan hệ tình dục với ba nhân vật phản
diện siêu.
Sâu sắc hơn! Sâu hơn
Tháo nó đi!
Không!
Hơn nữa!  Hơn
Bây giờ, hãy nghỉ ngơi.
Bạn đang làm gì vậy
Cất cánh!  Tắt
- Nancy?
- Clark, có ba người trong văn phòng của Perry.
Tôi nghĩ Perry đã chết và... (tôi nghĩ Perry đã chết rồi)
... và Lois!
Lois là...
Lois!
Haha!
Đã quá muộn rồi, con Jor-el.
Tôi đã có được quyền lực trên hành tinh này
và lãnh đạo của nó (tôi đã tuyên bố thẩm quyền trên hành tinh này và nó là cựu lãnh đạo)
Chỉ cần nhìn vào khuôn mặt của cô ấy
Nó không giống như Superman.
Nó có nghĩa là nó chỉ là một blowjob và về mặt kỹ thuật nó không phải là tình dục (Nó không phải là những gì nó trông giống như siêu nhân và có nghĩa là nó không phải là ngay cả một công việc)
Trước khi ngày này kết thúc...
... hai bạn sẽ quỳ gối trước tôi, Superman (hai bạn sẽ quỳ trước tôi siêu nhân}
Không Zod.
Tôi sẽ kết thúc những gì cha tôi đã bắt đầu
Trên đầu gối của bạn! Trên đầu gối của bạn!
Trên sàn nhà và quỳ xuống
- Dừng lại!
- Trên đầu gối của tôi!
- Superman!
Không!
Ít nhất là trả thù của tôi sẽ được hoàn thành
Không thể! (Điều này là không thể)
Có một điều mà bạn sẽ không bao giờ hiểu được Zod, trong Metropolis Superman luôn luôn chiến
thắng [Có một điều mà bạn sẽ không bao giờ hiểu được Zod trong Metropolis Superman luôn thắng}
Thật tốt mà tôi luôn luôn để cho phụ tùng
Zone Crystal trong mũi của tôi
Chưa kể
với một chiếc khăn tay bổ sung cho trẻ em. (không kể đến trọng lượng trẻ em thêm)
Superman, cảm ơn bạn rất nhiều.
Tôi chỉ cần bạn đến.
Hẹn gặp bạn trong tin tức
Và những gì về cuộc phỏng vấn? (Nhưng những gì về một cuộc phỏng vấn?
Perry!
- Boss, kết thúc!
- Lấy cô ấy, cô ấy ra lệnh!
- Đây là kết thúc của Boss, họ đã đi qua.
Quên đi, Clark.
Chúng tôi đã cứu Superman.
Bạn có đau không?
Không, nhưng... (không có)
... Tôi nghĩ tôi đã yêu.
- Bạn đã yêu! (Tôi nghĩ rằng tôi đang yêu trong tình yêu)
Nó siêu (đó là siêu)
- Hi Lois!
- Superman.
- Tôi hy vọng tôi không làm phiền bạn.
- Không, không một chút. (Tôi hy vọng tôi không làm gián đoạn ở tất cả)
Tôi chỉ sợ rằng tôi sẽ không bao giờ nhìn thấy bạn nữa (tôi
đã chỉ là tôi đã sợ tôi sẽ không bao giờ nhìn thấy bạn nữa)
Tôi nghĩ bạn muốn thực hiện một cuộc phỏng vấn {Tôi nghĩ bạn muốn phỏng vấn
Tôi nghĩ rằng đó là một ý tưởng tốt cho cư dân của Metropolis để
tìm ra tôi là ai. {Nó đã được suy nghĩ cho những người có lẽ là
- Bạn có thể giúp tôi kể câu chuyện của tôi?
- Sao? Ja?
Tôi làm. Tôi...
- Bạn đồng ý?
- Dĩ nhiên rồi.
Ở đây, ngồi xuống
Cảm ơn bạn cảm ơn
Niềm vui là của tôi
- Có một ly rượu không?
- Không, cảm ơn. {Nó giống như một ly rượu
Tôi không bao giờ bay sau khi uống rượu (tôi không bao giờ uống khi tôi bay)
OK, chúng ta hãy bắt đầu ngay từ khi bắt đầu, nơi bạn được
sinh ra? Okay, chúng ta hãy bắt đầu ngay từ khi bắt đầu
Tôi sinh ra trong một thiên hà xa xôi, trên một hành tinh được gọi là Krypton, được một ngôi sao hấp dẫn hấp thụ (Tôi
sinh ra trong một thiên hà xa xôi trên một hành tinh có tên Krypton mặc dù nó đã bị nhấn chìm bởi ngôi sao đang chết)
Trước khi hành tinh của tôi qua đời,
cha tôi đã đưa tôi đến Trái Đất.
Tại sao bạn có siêu quyền lực?
Cơ cấu phân tử của tôi phức tạp hơn nhiều so với con người. (Vâng
cấu trúc phân tử của tôi còn nhiều hơn thần kinh của con người)
Điều đó khiến tôi hầu như không thể phá hủy được. (Đó là điều khiến tôi hầu như không thể phá hủy được)
Được rồi, ngoài việc bay và sức mạnh siêu việt của bạn...
... bạn có bất kỳ siêu quyền lực nào khác không?
- Tôi có thể nhìn thấy hầu hết mọi thứ.
- Bạn có thể không? (Tôi có thể nhìn thấy thông qua khá nhiều bất cứ điều gì bạn có thể)
Chỉ khi nào tôi thử, tất nhiên
Được rồi, Superman, tôi có màu gì?
Hồng và...
... bạn bị cạo ở đó.
- siêu nhân.
Bạn có luôn luôn bay quá lâu không?
Có.
Bạn có muốn bay cùng tôi không? (Bạn có muốn bay cùng tôi không?)
Tôi nghĩ bạn sẽ không bao giờ hỏi (Tôi nghĩ bạn sẽ không bao giờ hỏi)
Bạn có nghe những suy nghĩ của tôi không? (Bạn có thể nghe thấy những suy nghĩ của tôi)
Bạn có biết tôi muốn fuck bạn bao nhiêu?
(Bạn có biết bao nhiêu và muốn fuck bạn)
Tôi đặt cược bạn có một siêu tinh ranh
Oh...
Bạn là người cứng rắn nhất Superman
Vâng, họ không gọi tôi là Steel Man không có gì (họ không gọi tôi là Nan vì thép)
Bạn nếm thử món ăn tuyệt vời
Bạn biết đấy, Lois, tôi thường bảo vệ sự thật...
(cũng như Lois, tôi thường bảo vệ công lý chân lý)
... và quan điểm của người Mỹ.
Nhưng liệu tôi có gặp lại bạn không?
Tôi vừa mới bắt đầu kể cho bạn câu chuyện của tôi
Tạm biệt Superman!
Ôi chúa ơi!
Hoa hậu Tessmacher, tôi tin rằng chúng ta đã tìm thấy một điểm yếu của Superman.
Lex, mật ong, cậu là một thiên tài.
Oh, tôi biết điều này...
... Tôi biết điều này.
END
Inscriptions đã tạo cho bạn:
.: Świerszczyk69:.