Thì ra hành tinh này là như vậy...
... đầy màu sắc.
Những sinh vật đáng sợ có thể đang sống ở đây.
Chúng ta sẽ sớm nhận ra điều đó ngay bây giờ.
Ngươi hãy mau quỳ xuống, sinh vật kia...
Có người thì một mình mầy đến đây.
Để Zod.
Những sinh vật này không có gì là đặc biệt.
Nếu anh giết chết họ,
họ sẽ không thể quỳ xuống được đâu.
Xem này Zod, Superman này có biểu tượng của Jor-el.
Đúng vậy, anh ta có nó.
Có vẻ như chúng ta đã đổ bộ lên hành tinh
nơi hậu duệ của Jor'el cũng ở đây.
Chính phủ trung ương của hành tinh này
hẳn phải ở đâu đó gần đây.
Chúng ta sẽ đến đó.
Có rất nhiều việc phải làm
để khiến cho họ phải quỳ gối trước chúng ta.
Tôi muốn cô tìm ra Superman Lois!
Hãy cho tôi một cuộc phỏng vấn độc quyền
và tôi đảm bảo với cô rằng....
cô sẽ có tên trên trang đầu tiên của tờ báo tiếp theo.
Trang đầu tiên. Ngài thật biết cách
để nói chuyện với một phụ nữ, thưa ông chủ.
Lậy chúa, chuyện gì thế?
Việc bảo vệ chính phủ của ngươi là thảm hại.
Hành tinh này sẽ mạnh hơn trong vòng một giờ.
Ai là người quyết định ở đây?
Cô ấy, cô ấy chính là nhà văn chính của chúng tôi.
Nhà văn chính là một thuật ngữ khá thú vị
đối với một nhà lãnh đạo thế giới.
Lãnh đạo thế giới?
Nghe này Bob, tôi không biết anh từ hành tinh nào đến...
Im ngay!
Cho họ biết họ đang nói chuyện với ai, ngay bây giờ!
Bây giờ... Nhà văn chính...
... hãy quỳ xuống trước Zod!
Nghe này.
Tôi không biết anh muốn gì ở nơi này, nhưng...
- Cung cấp nhà văn chính điều mà chúng ta cần.
- Làm đi!
Tất nhiên, tôi có thể thưởng thức nó nhưng...
... trên thực tế, tôi rất nóng nảy và tôi mong muốn
quan hệ tình dục với ba nhân vật phản diện siêu nhiên này.
Sâu hơn nữa!
Cởi nó ra!
Không!
Cởi ra hết!
Bây giờ, hãy nghỉ ngơi.
Cô đang làm gì vậy?
Cởi ra!
- Nancy?
- Clark, có ba người trong văn phòng của Perry.
Tôi nghĩ là Perry đã chết và...
... và Lois!
Lois là...
Lois!
Haha!
Đã quá muộn rồi, con trai Jor-el.
Ta đã có được quyền lực trên hành tinh này
và quyền lãnh đạo nó.
Chỉ cần nhìn vào khuôn mặt của cô ấy.
Nó không giống như anh nghĩ đâu Superman.
Nó có nghĩa là blowjob và về mặt kỹ thuật nó không phải là tình dục.
Trước khi ngày hôm này kết thúc...
... hai người sẽ quỳ gối trước ta, Superman.
Không Zod.
Tôi sẽ kết thúc những gì cha tôi đã bắt đầu.
Quỳ xuống! Quỳ xuống!
Hãy quỳ gối trước mặt ta.
- Dừng lại!
- Có quỳ xuống không?
- Superman!
Không!
Ít nhất thì việc trả thù của ta cũng đã đạt được.
Không thể!
Có một điều mà ông sẽ không bao giờ hiểu được Zod,
Metropolis Superman luôn luôn chiến thắng.
Thật tốt khi mà tôi luôn luôn để cho phụ tùng Zone Crystal
trong mũi của tôi.
Chưa kể là...
với một chiếc khăn tay bổ sung cho trẻ em.
Superman, cảm ơn anh rất nhiều.
Tôi chỉ cần anh đến.
Hẹn gặp cô trong tin tức ngày mai.
Và cuộc phỏng vấn sẽ như thế nào?
Perry!
- Sếp, kết thúc rồi!
- Lấy cô ấy đi, là cô ấy ra lệnh!
Kết thúc rồi, thưa sếp.
Họ đã đi rồi.
Quên đi, Clark.
Superman đã cứu chúng tôi.
Cô có đau không?
Không, nhưng...
... Tôi nghĩ tôi đã yêu.
- Cô đã yêu!
Superman?
- Hi Lois!
- Superman.
- Tôi hy vọng tôi không làm phiền cô.
- Không, không một chút.
Tôi chỉ sợ rằng tôi sẽ không bao giờ nhìn thấy anh nữa.
Tôi nghĩ cô muốn thực hiện một cuộc phỏng vấn.
Tôi nghĩ rằng đó là một ý tưởng tốt
cho cư dân của Metropolis để tìm ra tôi là ai.
- Cô có thể giúp tôi kể câu chuyện về tôi không?
- Sao? Là tôi?
Tôi làm. Tôi...
- Cô đồng ý không?
- Dĩ nhiên rồi.
Ở đây, anh ngồi xuống đi.
Cảm ơn anh!
Vinh dự của tôi.
- Có muốn uống một ly không?
- Không, cảm ơn.
Tôi không bao giờ bay sau khi uống rượu.
OK, chúng ta hãy bắt đầu luôn ngay bây giờ.
Nơi anh được sinh ra?
Tôi sinh ra trong một thiên hà xa xôi,
trên một hành tinh được gọi là Krypton, được một ngôi sao hấp thụ.
Trước khi hành tinh của tôi bị mất,
cha tôi đã đưa tôi đến Trái Đất.
Tại sao anh lại có được siêu năng lực?
Cơ cấu phân tử của tôi phức tạp hơn nhiều so với con người.
Điều đó khiến tôi hầu như không thể bị phá hủy được.
Được rồi, ngoài việc bay và sức mạnh siêu việt của anh...
... anh có bất kỳ siêu năng lực nào khác không?
- Tôi có thể nhìn thấy hầu hết mọi thứ.
- Anh có thể không?
Tất nhiên, chỉ khi nào tôi muốn.
Được rồi, Superman,
quần lót của tôi có màu gì?
Hồng và...
... chổ đó của cô bị cạo.
- Superman.
Anh có thể bay lâu được không?
Có.
Cô có muốn bay cùng với tôi không?
Tôi không nghĩ là anh sẽ làm điều đó.
Anh ta có biết được những gì mà tôi đang suy nghĩ không?
Anh có biết là tôi muốn fuck anh biết bao nhiêu?
Tôi đặt cược anh ta có một dương vật siêu nhiên.
Oh...
Anh đúng là người cứng rắn nhất Superman.
Đúng vậy, họ gọi tôi là người đàn ông thép.
Anh đã cho tôi nếm thử món ăn thật tuyệt vời.
Cô biết đấy, Lois, tôi thường bảo vệ sự thật...
... và quan điểm của người Mỹ.
Nhưng liệu tôi có gặp lại anh không?
Tôi chỉ vừa mới bắt đầu kể cho cô câu chuyện của tôi.
Tạm biệt Superman!
Ôi chúa ơi! Hoa hậu Tessmacher,
tôi tin rằng chúng ta đã tìm thấy một điểm yếu của Superman.
Lex anh yêu, anh đúng là một thiên tài.
Oh, tôi biết điều này...
... Tôi biết điều này.
END