TAR ZAN - X
SHAME OF JANE
Jane, cuối cùng em đã đến.
Jane.
George đã rất lo lắng cho em.
Rất vui gặp lại em
Em thấy nơi này thế nào ?
Rất tuyệt vơi !
Đi gặp mọi người nào
Đây có phải là giáo sư Hugh?
Đúng rồi
Chào giáo hư Hugh
Đây là em chồng  tôi, Jane.
Rất vui được gặp ông !
Rất vui được làm quen cô
Chúng ta sẽ gặp lại nhau vào tối
Em đi nghỉ ngơi chút đi Jane
Họ đã đi một chặng đường dài.
Hẹn gặp lại sau.nhé....
20 năm trước, ngài Arthur
Hemmings, từ Anh,
đến để tìm kiếm một thành phố đã bị mất tích.
Ông là nhà thám hiểm nghiệp dư.
Ông ta bị mất tích, cùng với người vợ đẹp
và con trai là John.
Chúng ta không nên khám phá những bí mật
của rừng già
Mà không có sự chuẩn bị
một cách cẩn thận và đầy kinh nghiệm
Cái gì thế nhỉ ?
Đó là người rừng, Tarzan
Không ai có thể nhìn thấy nó.
Chỉ có thể nghe thấy tiếng gầm.
Người ta tin rằng hắn là người
canh gác rừng già .
Là người giám hộ của thành phố Mất Tích.
Chúng ta cần di chuyển nhanh hơn
Anh càm cái này còn anh vác cái kia
Đừng để quên gì đấy
Xin lỗi Jane, em không thể đi cùng bọn anh.
Ở vùng đất chưa được khám phá,
điều đó là cực kỳ nguy hiểm.
Em hiểu.
Em cần học thêm rất nhiều để
khám phá rừng già
Anh không muốn em gặp nguy hiểm
Đừng sợ  bọn anh đi một vài ngày thôi.
Bọn anh sẽ quay lại ngay thôi
Hãy thưởng thức
cảnh đẹp xung quanh trại.
Được rồi . em yêu
Diana, chăm sóc cô ấy nhé.
Anh yên tâm
Chào, Jane?
Em cảm thấy Mike thế nào ?
Cảm thấy gì a ?
Anh ấy trẻ con nhưng rất được việc
Muốn chị làm mai không ?
Em hả ??
Chị rất có kinh nghiệm việc này
Nếu không chị chiếm hữu cậu ta .
Mike.Lại đây!
Tôi có thứ này cho anh xem
Oh, Chúa ơi! Anh là ai vậy ???
Ngực
Tôi có chúng, và anh cũng có chúng
Cái của tôi thì lớn, vì tôi là phụ nữ
.. bởi vì nó khác biệt.
Đây cái rốn, chúng ta đều giống nhau
Jane ơi .. ?
Jane em đâu rồi ?
Jane  ở đâu?
Cô ấy mất tích rồi. tìm không thấy
Ôi không. Jane oi em đâu rồi ?
Jane ?
Đúng rồi .. Còn anh là Tarzan
Đúng rồi tôi là Jane ,  anh là tarzan
Tôi là Jane .. à không
Cô là Jane
Tarzan ... Jane.
Phải
Anh Định làm quần áo cho em hả ?
Cảm ơn snh. đẹp lắm  !
Đừng sợ em sẽ dạy anh hôn
Đừng lo không sao đâu
George, xong rồi!
- Diana, Chuyện gì thế
Jane mất tích rồi
Jame mất tích rồi
Chúng em đã tìm khắp nơi
nhung không thấy cô ấy.
Con bé không thể mất tích được
Có điều gì đó đã xảy ra với cô ấy ???
Em không biết chuyện gì đã xảy ra nữa.
Giáo sư, Ngài có nghe thấy Diana nói.
Chúng ta hãy tìm kiếm Jane.
Có lẽ cô ấy đã đi dạo đâu đấy
Tôi đã tìm xung quanh rồi
Chuối cho Jane.
Nơi này thuộc về Tarzan và những con khỉ
Anh cũng ăn đi
Đến đây ... Khỉ con thật dễ thương?
Jane!
Jane! - Jane!
Jane! Jane!
Jane!
Liệu cô ấy có ra sông không
Đúng là tồi tệ
- Oh, Chúa ơi, Jane!
Jane ơi !
Dammit! Cô ấy có thể ở đâu?
Như thể là cô ấy có thể biến thành không khí!
Chắc chắn cô ấy đã gặp chuyện chẳng lành.
Chúng ta sang kia tìm thôi
Jane!
sao thế ?
Đừng lo lắng. Em không có ý định rời khỏi đây đâu.
Jane sống ở đây với Tarzan.
Jane.
Jane sống với Tarzan.
Mệt không ?
Có, em kiệt sức mất
Em chưa bao giờ thấy mệt thế này.
Thật là hạnh phúc!
Và may mắn nhất là em còn có
một người đàn ôngnhư anh
Em là thiên thần của Tarzan
Đi thôi!
Jane.
- Em đây!
Tarzan Anh từ đâu đến đây ?
Tarzan chuẩn bị đi săn
Nghe em nói này. Anh không
sinh ra từ rừng, đúng không?
Không. Bay đến đây
Vậy nên Jane ở đây?
Không
Tại sao em hỏi điều đó?
Em rất tò mò và hỏi vậy thôi
Tarzan đến từ bầu trời.
Thôi đi, đừng đùa nữa
Tarzan không biết.
Tarzan muốn đi săn
Điều đó không là vấn đề. Quan trọng
là chúng ta gặp nhau.
Thật sao? Jane đang tức giận?
Không! tại sao anh nghĩ em giận chứ
Đẹp đúng không, lại thơm nữa
Chita!
Lại đây nào  khỉ con
Chạy khỏi đây thôi i!
Họ sẽ giết chúng ta mất
Ngài Arthur Hemmings.
Jane! Cái này là của anh!
Vậy, Anh là John.
Là con trai của nhà thám hiếm mất tích
20 năm trước
Ngài Arthur Hemmings.
Anh có biết điều đó nghĩa là gì không?
Anh là con trai một nhà quý tộc Anh.
Anh có tên thánh.
Đây là của anh! Thuộc về Tarzan.
Đúng rồi nó là của anh!
Trong cái hộp là những giấy tờ chứng minh
anh là John
Điều đó rất quan trọng.
Chúng là của Tarzan!
Trong gương chính là anh đấy
Hình phản chiếu của anh
Nhìn này , là em đấy
Nó là cái gương
Jane. Anh chỉ nhìn thấy cái mũi của anh!
Không... nhìn vào đi
Cạo hết râu.
Râu của anh?
Jane cạo không ?
Jane không
Không có râu. Làn da thật đẹp
Cạo râu cho Tarzan
Cạo râu thích lắm
Xong rồi đấy
Đưa chúng tôi ra khỏi đây
Trả cho anh đây. Chúng ta có thể đi chưa?
Jane , là em phải không ?
Không, em là Susan
Susan. Em đang làm gì ở đây vậy ?
Em muốn nói chuyện
Được thôi, mời em vào
Em muốn ở đây một chút
ý em là sao
Hôm qua anh vừa gặp một người rất hái hước
Anh có thích không ?
Tối nay, em thật tuyệt!
Cảm ơn anh !
Anh thật hạnh phúc vì em đã đến đây tối nay.
Lại đây
Anh thích cảm giác này
Anh rất muốn gặp anh ta
Đây là John người rừng
đã cứu sống tôi
Tôi biết ơn anh. rất nhiều
Anh đã làm một điều tuyệt vời
Chào mừng.
Hôm nay thật là tuyệt
Giaó su Hugh, anh khỏe không?
Jane, thật hạnh phúc vì được gặp lại cô.
Cảm ơn.
Thật tuyệt vời khi cô trở lại với chúng tôi
Chào Jane
Mừng em trờ về nhà ....
Chào Mage, chào ..
Vậy, anh là con trai của
Arthur Hemmings?
Anh hãy kiên nhẫn với John.
Anh ấy đã sống 20 năm trong rừng.
Nói rất ít
Vậy anh ấy rất man rợ nhỉ ?
Anh ấy không man rợ
Cha của anh ấy là một nhà quý tộc
Em không cần phải tức giận như thế
Tôi nghĩ Jane đã yêu đắm đuối.
Em đã yêu anh ta, đúng không?
Em yêu cậu ta hả ?
Thôi nào, John.
em sẽ đưa anh đi tham quan phòng ngủ
Anh ta đẹp trai đấy chứ
Nhưng anh ta thật hoang dại,
có lẽ cần bác sĩ
thật là tiếc  nhỉ
chắc không tốt
có lẽ vậy
Đây là phòng của anh, John.
Anh thích nó chứ?
Gỗ đâu ?
Ở đây không có
Còn gì nữa không cô Jane?
- Không, cảm ơn cô,
Kéo nó nếu cô cần tôi!
Đây là giường của anh.
Nào, thử thôi!
Cứ thoải mái đi
Không John. Chúng ta không thể làm ở đây.
Đây không phải ở trong rừng
Jane không yêu Tarzan nữa sao ?
Không phải vậy đâu
Chúc anh ngủ ngon !
Như vậy là sao ??
Em sẽ giải thích sau ....
tại sao ?
Em cần cuộc sóng bình thường
Jane ... - Làm ơn, đừng
Nói sự thật đi.
Em đã làm gì với hắn trong rừng ?
Chuyện gì đã xảy ra giữa hai người?
Em yêu hắn ta.??
Ngài gọi tôi có chuyện gì, ?
Tôi có thể giúp ngài như thế nào?
Giúp tôi chơi trò chơi của tình yêu.
Được thôi ngài John !
Tôi dọn bữa tối ra nhé .
Ừm bắt đầu thôi
Vâng thưa ngài
John, tham gia với chúng em.
Tôi xin lỗi
Xin hãy tha cho tôi .
Tôi rất xin lỗi ngài
Cô đã làm gì vậy ?
Xin lỗi , tôi không cố ý
Tôi xin lỗi.
Bạn của em là một người xấu
Anh ta đang ghen tị với anh đấy
''ghen tị'' là sao?
Nghĩa là anh ấy chỉ muốn em thuộc về
anh ấy
Hãy đưa anh ấy về phòng
Jane ngủ với Tarzan không ?
Tôi có thể vào được không ?
Tôi nghĩ anh cô đơn
Chắc anh chưa quen cuộc sống ở đây
Vậy nên tôi đến với chị gái tôi.
Vào đi
Chào anh !!!
Tôi hy vọng anh sẽ không phản đối.
Chúng tôi sẽ giúp anh
Đên đây.. thư giãn chút đi
Anh đã nghĩ kĩ rồi, Jane.
Quên hết những chuyện xảy ra trong rừng đi.
Anh yêu em. Điều đó mới là quan trong
Nghe em này, George ...
Hãy yêu anh
Em không thể.
Em hãy cố.
Hãy công khai chuyện hay chúng ta
Lấy anh nhé, Jane.
John, Anh đang làm gì thế?
Tarzan phải đi
Đi Đâu ??
Anh không tiếp tục hẩ ?
Anh không thích sao ?
Đi đâu thế, tếc thật đấy.
Chơi em đi.
Chuyện gì vậy, John?
Anh đang nghẽ về Jane hả ?
Jane không thuộc về Tarzan
Tarzan không còn thuộc về Jane.
Nên Tarzan tự do
Hãy lấy thứ mà anh muốn
Và em có thứ mà anh đang cần
Mọi thứ đã khác kể từ khi chúng ta đến đây,
và e rất ghét điều đó
Jane thuộc về Tarzan khi
Ở trong rừng.
Ở đây thì không
Ở trong rừng mọi thứ đều đơn giản
Tarzan muốn Jane thôi,
không ai khác
Không ai thay thế được
Chờ đã...
Đến phòng của em tối nay.
Tarzan sẽ rời đi vào ngày mai.
Nếu anh đi , em sẽ đi theo anh
Jane, em thuộc về thế giới của em
Em không thuộc về rừng nữa
Hãy quên hết chuyện ở trong rừng
Hãy quên Tarzan đi
Em sẽ không bảo giờ quên.
Hãy cho em đi theo anh
Mời cô dừng nước
Quay trở lại rừng đi, Tarzan.
Đó mới là nơi anh thuộc về
Phụ đề bởi ....