JAV VIỆT SUBTITLES BY TIÊU DIÊU TỬ
http://thiendia.com
Thưa cơ trưởng: Chúng ta đang thực hiện nhiệm vụ tái thiết lập,
khu vực ngoại ô của vùng trung lập.
Tất cả các hệ thống đều hoạt động bình thường.
Bây giờ để khu 13 cho khu...
... 14.
Ông Sulu, thiết lập một khóa parabol
nó sẽ giúp đưa chúng tôi đi vào khu trung lập.
Sếp, nếu đi theo đường thẳng sẽ không được.
Para... bolic..., ông Sulu.
Chờ đã...
- Elliptical.
- Vâng, thưa cơ trưởng.
Cơ trưởng, tôi nhận được tín hiệu trên kênh cấp cứu.
Tín hiệu rất yếu...
Nó vẫn còn.
Cô có thể tăng cho nó lớn hơn không?
Tôi đang cố gắng.
Elliptical khóa đi, bên trong.
Âm thanh như vitals.
Nó rất mờ nhạt.
Cho nó lên màn hình chính.
Chuyển lên màn hình.
Rất là thú vị.
Trông giống như một loại tàu của Liên đoàn cũ.
Đúng vậy, thưa cơ trưởng.
Nó nằm giữa thế kỷ 21.
Con tàu đã được xác định, thưa cơ trưởng
Đó là tàu, Botany Bay.
Bắt đầu liên lạc.
Tín hiệu được gửi đi.  Nhưng không có phản hồi.
Kính thưa các quý ngài..
... ai đó có thể cho tôi biết rõ chính xác về lịch sử?
Không gian.... biên giới cuối cùng.
Đây là cuộc hành trình của tàu vũ trụ, Enterprise.
Nhiệm vụ của chúng ta...
... là để khám phá những thế giới mới.
... hòa hợp đoàn kết...
... và hợp nhất với những dạng sống mới lạ.
... để một lần nữa dũng cảm quay trở lại.
... nơi không có người đàn ông nào thay thế.
Một phụ nữ người nước ngoài....
... ở đây có tất cả hai con.
Một con đực....
Tôi e rằng điều này không làm được.
Cơ trưởng, những dấu hiệu quan trọng về vấn đề này rất thấp.
Chúng ta cần đưa anh ta đến bệnh viện ngay lập tức.
OK, Bones.
Scottie, dùng 3 luồng vận chuyến đến bệnh ngay lập tức.
- Spock!
- Tôi nghe, cơ trưởng?
Cần phải bắt đầu
giao thức mô phỏng với hai người ngoài hành tinh nữ.
[vận chuyển âm thanh]
[whoosh]
Tìm kiếm tình yêu, Vulcan?
Tôi sợ các câu hỏi,
nhưng tôi có thể trả lời một cách riêng tư.
Yêu?....
... nó là một cảm xúc phi lý mà...
... ít nhất, chắc chắn Vulcans sẽ không thể tìm kiếm.
Nhưng dục vọng thì sẽ được.
Tôi đã bị chìm đắm trong cảm xúc của nó.
Đúng như vậy,
mục đích của tôi được sinh ra là làm hài lòng đàn ông.
Tôi không nói như vậy.
Tuy nhiên...
... Tôi có thể đảm bảo với cô là... Tôi khá miễn dịch....
... với những cám dỗ của xác thịt.
Vậy được rồi,
chúng ta hãy xem anh sẽ miễn dịch thế nào về nó.
Hấp dẫn!
Vậy cảm giác đó là như thế nào, Vulcan?
Hmm.... hấp dẫn!
Anh có cảm thấy bất kỳ sự ham muốn nào không?
Anh có một dương vật lớn nhất Vulcan,
tôi chưa từng thấy bao giờ.
Anh có thể cho tôi biết anh có cảm thấy sướng không, Vulcan.
Tôi là người ngoài hành tinh nữ giỏi nhất trong đội của tôi.
Tôi biết là anh rất thích điều đó.
Cảm giác nóng trong miệng như thế nào?
Nó có sướng không?
Tôi thấy anh giống như muốn cho nó vào sâu
bên trong cổ họng của tôi vậy.
Tôi cảm nhận được dương vật nóng hổi của anh
trong miệng tôi.
Rất thú vị... Anh có thể cho tôi biết được chưa?
Theo lệnh của cơ trưởng chúng tôi đang tìm kiếm và...
Âm hộ này.... Âm hộ này....
Nó là dương vật lớn nhất trong nhiều năm qua đối với tôi...
Thật tuyệt vời!
Xem đi nếu thực sự anh có thể chống lại ham muốn của mình.
Oh, tôi muốn dương vật của anh.
Tôi muốn dương vật của anh.
Cho nó vào lại đi.
Tôi muốn nó.
Đúng rồi, hãy cho tôi dương vật to lớn của anh đi.
Oh, để tôi tra tấn dương vật của anh bằng âm hộ của tôi.
Hãy để tôi tra tấn nó.
Âm hộ của tôi đang cố nuốt dương vật của anh.
Nó sướng lắm phải không?
Tiếp tục dùng những cơ bắp xung quanh dương vật của anh đi.
Tôi muốn nghe những quả bóng của anh đập vào mông của tôi.
Trượt nó vào đi.
Oh, đúng rồi sâu hơn nữa đi.
Di chuyển nhanh hơn nữa, được không?
Đã 200 năm rồi, tôi mới có cảm giác sướng như vậy.
Tôi muốn mút nó.
Tôi muốn cho anh thấy được.... Tôi có thể làm điều đó cho anh.
Hãy cho tôi hết tất cả đi.
Oh, đúng vậy tôi muốn anh ra trong miệng tôi.
Hãy để tôi nếm nó.
Anh có muốn tôi uống tinh dịch cho anh không?
Tôi muốn nếm thử nó, từng giọt một.
Tôi đang ở đâu?
Anh... đang ở trên tàu...
Đây là tàu XXX.
Đây là tàu XXX sao?
Tôi chưa nghe đến tên con tàu này bao giờ.
Anh... đã...
... bị tạm ngưng...
... 200 năm.
Đây là thế kỷ 23.
Tôi phải xin lỗi.
Tôi là Kahn.
Tư lệnh Vịnh Botany của SS.
Tôi có thể gặp chỉ huy của anh không?
Tất nhiên. Captain Kirk sẽ đến đây ngay.
Leiverson McGivers.
Chuyên môn của cô như là sử gia tàu đó là bắt buộc.
Cần thiết? Hay là yêu cầu?
Cần thiết.
Và sau đó chúng ta có thể thảo luận các yêu cầu đặc biệt.
Chúng ta đã hồi phục con người từ thế kỷ 21.
Tôi muốn cô... làm cho anh ta cảm thấy như đang ở nhà.
Hãy nói chuyện với anh ấy.
Ý của người là muốn tôi thẩm vấn anh ta?
Chính xác.
Gặp tôi trên boong 4. Kirk, đi đi.
- Spock. - Cơ trưởng.
Tôi cần anh và hai người ngoài hành tinh trên tàu ngay lập tức.
Tôi sợ chỉ có một trong số họ đã sẵn sàng để lên tàu.
Tôi vẫn đang ở  giải Dilithium...
Điều này thực sự là không dể dàng. Thưa ngài Spock.
Tư lệnh Kahn, tôi là James Tiberius Kirk,
thuyền trưởng của Enterprise.
Thuyền trưởng của XXX.
Thật vinh dự khi anh làm khách trên tàu của chúng tôi.
Cơ trưởng, tôi mới là người vinh dự.
Tôi đảm bảo với anh.
Tôi đã rất may mắn được ở trên tàu của anh.
Khi viên nang của tôi bị trục trặc.
Tôi nợ anh cuộc sống của tôi.
Đừng đề cập đến nó.
Đây là Leutinent Marla McGivers, sứ giả của tàu.
Cô ấy muốn dành chút thời gian với anh..
để giúp cho anh lấp đầy chỗ trống, nếu anh không nhớ.
Tôi chắc chắn anh có rất nhiều câu hỏi chưa được trả lời.
Thật là một vinh dự, trung uý.
Tôi rất là vui...
...thật sự.
Xin hãy thứ lỗi cho tôi.
Tôi cần tìm thêm quần áo phù hợp cho mình.
Tôi sẽ gặp anh sau.
Hoặc là anh sẽ tiếp tục bỏ rơi tôi?
Không quan tâm cô?
Không thể nào!
Cô là...
Tư lệnh Kahn!
Tôi sẽ rất vinh dự nếu anh cùng với tôi ăn tối.
Sự hiếu khách của anh được đánh giá cao, Captain.
Vâng.
Xin vui lòng ngồi xuống.
Vì thế...
Tôi muốn thu thập một số thông tin về con tàu của anh.
... Đó là sứ mệnh...
và sau đó....
Tại sao cô lại ăn mặc kiểu thời trang như vậy?
Đó là quy định.
Quy định đúng là kỳ lạ, thật xấu xí.
Mềm... tự nhiên.
Đơn giản.
Tư lệnh Kahn, làm ơn.
Tôi đang ở đây để nói về vấn đề khác.
Tôi cũng vậy.
Tôi là Captain James T. Kirk và cô đang ở trên Enterprise.
Kahn đâu rồi?
Tư lệnh Kahn, anh ấy đang nghỉ tại khách sạn.
Chúng tôi đã thực hiện các điều khoản cung cấp
nơi ở tốt nhất cho anh ta.
Không! Anh phải được cảnh báo!
Cảnh báo về điều gì?
Tôi không thể nói ra ở đây được.
Phụ nữ họ không thích trả lời thẳng vấn đề.
Không... Ở đây không thể nói được.
Tôi đã bị đình chỉ bao lâu?
Chúng tôi ước tính khoảng 200 năm.
Tôi có thông tin về khách mời danh dự của anh..... Kahn.
Anh ấy không phải là nên xuất hiện.
Tôi không hiểu.
Tôi cần anh ngay bây giờ!
Cô khá là có cảm xúc với một Vulcan.
Tôi bị sốt huyết.
Trên Vulcan chúng tôi gọi nó là...
Ban Far...
Đúng vậy!
Tôi nghĩ rằng máu sốt là độc quyền cho nam giới Vulcan.
Căng bệnh B17 cũng ảnh hưởng đến một số phụ nữ.
Một số phụ nữ?
Bằng cách nào mà có thể ảnh hưởng được.... vô lý.
Chỉ cần fuck tôi.
Đúng rồi, những đôi mắt Vulcan rất là đẹp.
Cô hãy liếm nó đi người phụ nữ dâm đãng.