JAV VIỆT SUBTITLES BY TIÊU DIÊU TỬ
http://thiendia.com
Bây giờ hãy nói cho tôi biết về Kahn.
Tôi... phải... nắm bắt... quyền kiểm soát con tàu này.
Cái gì
Cô đã nghe tôi nói rồi đó.
Thiên hà này cần sự lãnh đạo.
Và người đó chính là tôi.
Không được đâu.
Đi!
Hoặc ở lại.
Nhưng tôi sẽ làm như như vậy
vì đó là những gì mà tôi  muốn  làm!
Tôi sẽ ở lại... chỉ trong một thời gian ngắn.
Hành động này trở nên mệt mỏi!
Bây giờ cô phải trả lời dứt khoát.
Tôi muốn ở lại.
Xin hãy làm ơ?
Hãy mở lòng của cô ra!
Cô có lắng nghe trai của mình nói gì không?!
Vâng! Vâng.
Tôi cần sự giúp đỡ của cô để kiểm soát con tàu này!
Cô sẽ giúp cho tôi chứ?!
Anh sẽ không làm hại bất cứ ai, phải không?
Làm thế nào cô dám đặt điều kiện với tôi?
Cô có giúp cho tôi không?!
Xin vui lòng... tôi không thể....
Cô hãy đi đi! Tôi sẽ tự mình làm điều đó.
Không, tôi sẽ giúp. Tôi hứa.
Rất tốt.
Đây là virus PSI 2000.
Cô sẽ giúp tôi đưa nó vào hệ thống thông gió của tàu.
Tất cả sẽ bắt đầu với bệnh tật.
Với bác sĩ McCoy, họ sẽ có cách để ngăn chặn vi rút!
Nó có chết chóc không?
Chỉ khi họ không từ bỏ quyền kiểm soát tàu.
[ho]
Bác sĩ! [ho]
Bác sĩ!
[ho]
Ms..... Có chuyện gì vậy ?!
[ho vẫn tiếp tục]
Lậy chúa... học trò của tôi!
Cô bị nhiễm độc PSI 2000!
Virus này đã được loại bỏ hàng thế kỷ trước.
Chờ đã...
Tôi nhớ rồi...
... Phát hành đột ngột endorphins...
nên kích thích sản xuất kháng thể diệt virus.
Christine...
... điều này nghe có vẻ kỳ lạ... nhưng tôi cần có cô để bắt đầu...
... để... cô biết không?
Đó là cơn cực khoái?
Đúng vậy, chính là nó.
Chính xác!
Tôi xin lỗi nhưng đó là cách duy nhất.
Nếu cực khoái mạnh mẽ...
nó sẽ phát hành đủ endorphins để làm các trick.
Đây. Một người mát xa! Vì thần sử dụng nó!
Oh!
Oh! Oh.
Đúng là nó rồi!
Tiếp tục đi.
Đúng là nó.
Mmmm....
Đúng rồi, Christine.
Vi rút đã làm việc.
Dịch bệnh tật hoàn toàn bị nhiễm bệnh.
Rất tốt.
Cô đúng là một đồng minh quý giá.
Sẽ sớm trở thành một nữ hoàng.
Oh, Kahn....
Bây giờ...
Tôi phải đối phó với cái chết cuối cùng!
Lậy chúa tôi, cô đã làm được.
Oh lậy chúa tôi, mắt của bác sĩ.
Mắt!
Không có thời gian để lãng phí!
Đó là gì?
Vậy là anh không thể lấy bất kỳ thông tin nào từ máy tính trên tàu.
[Âm thanh kêu cứu]
Nói đi, Bones.
Jim!
Ai đó phát căn bệnh để phá hoại!
Virus tiền ẩn có thể gây tử vong!
PSI 2000.
Tôi nhớ có đọc lịch sử về nó....
Không có một loại thuốc giải độc nào sao....?
Tôi có thể giúp gì cho anh không?
Tôi tin là có.
Mr. Spock...
Khách của chúng ta tối nay cần thuyền để trở lại tàu.
Có một số thứ có ý nghĩa lịch sử trên tàu.
Vâng, tôi xin lỗi, nhưng anh biết đó
tôi chỉ nhận đơn vận chuyển từ cơ trưởng tàu.
Anh sẽ nhận được đơn vận chuyển từ tôi ngay bây giờ.
Xuất sắc!
Bây giờ chúng ta có thể lây lan virus qua toàn bộ con tàu!
Kích hoạt nó!
[vận chuyển âm thanh]
Chúc mừng, Captain.
Toàn bộ tàu bây giờ đã bị nhiễm virus PSI 2000.
Đầu hàng và từ bỏ quyền kiểm soát tàu đi.
Anh sẽ có thuốc giải độc.
Đây là đề nghị duy nhất của tôi.
Anh chỉ còn có một vài phút để sống sót.
Cảm ơn anh, Kahn. Tôi sẽ xem xét đề nghị của anh.
Không có gì phải xem xét.
Tôi có thể dễ dàng thí điểm một con tàu đầy xác chết!
Bây giờ,
Anh là một người đàn ông chết Kirk. Tôi sẽ đặt....
Gã nông dân này dám thách thức quyền lực của Kahn ?!
Dù bằng cách nào, trong 15 phút tàu này sẽ được tôi để lấy!
Kahn!
Cơ trưởng! Chúng ta phải làm gì đây?
Anh chỉ cần phải tin tưởng tôi.
Spock!
Cơ trưởng!
Anh có chắc là Leutinent Uhura đã bị nhiễm bệnh?
Tại sao anh lại hỏi vậy?
Đôi mắt cô ấy. . . nó không bao giờ thay đổi màu sắc.
Như tôi nhớ lại, vi-rút chỉ hiển thị cho những người có mắt xanh.
Hmm... Tôi thực sự chưa bao giờ nghe về điều đó.
Trong thực tế, bản thân tôi không bao giờ cảm thấy bất cứ điều gì
trước hoặc sau khi... phải quan hệ tình dục.
Đừng lo lắng Spock.
Tôi sẽ không nói cho ai biết.
Trò chơi của anh đã kết thúc, Kahn!
Hãy tự lo cho mình đi.
Điều này là không thể!
Anh vẫn còn sống, chuyện này là sao?!
Đơn giản...
Anh là một sociopath ảo giác, do đó rất có thể dự đoán được.
Chúng ta sẽ thấy được điều đó, cơ trưởng!
Anh có nhìn thấy nó không?
Chỉ cần tôi bấm nút.
Ngay bây giờ!
Đưa tôi đến tàu của tôi hoặc tôi sẽ cắt cổ cô ấy!
Bây giờ hãy nói lời tạm biệt, Kirk.
Đừng lo lắng.
Con đường của chúng ta sẽ lại một lần nữa, tôi chắc chắn.
Vẫn chưa kết thúc đâu, Scott!
[vận chuyển âm thanh]
Tôi, uh... Tôi có thể đảm bảo với anh rằng
một Scot thì sẽ không bao giờ đến trể buổi tiệc.
Kahnnnnn !!!!!!!!!!
Ông Sulu, chúng tôi có một số hành lý để chuyển đi.
Đặt một khóa cho trung tâm giam giữ Liên bang gần nhất.
Elliptical khóa Captain?
Làm tôi ngạc nhiên.
Tôi xin lỗi.... Jim.
Tôi cũng xin lỗi, Bones.
Tôi xin lỗi!
Tôi chỉ có một người phụ nữ duy nhất trong cuộc đời tôi...
... và tên cô ấy là.
XXX..... có một điều mà tôi vẫn chưa giải quyết, bác sĩ.
Chỉ một điều thôi sao?
Mr. Spock...
... không phải là đã bay được với trang bị đầy đủi... endorphin hypersprays?
Ngôi sao thứ hai bên phải.
Vâng, ngài Sulu.
Hãy tiến thẳng đến sáng.