Vậy, tôi có thể nói chuyện với anh được không?
Tôi tên Logan.
Được thôi, Logan.
Tại sao anh lại im lặng vậy?
Tôi nghĩ rằng như vậy sẽ tốt hơn.
Vết thương đó có làm hại anh không?
Có vẻ như gã này ở quán bar đâm anh bằng con dao?
Đúng như vậy, tôi đang chảy máu.
Thật ra, tôi không muốn gặp rắc rối ở đó.
Chỉ tại tên đó...
Anh ta cố hôn tôi.
Tôi cũng không muốn làm như vậy.
Nghe này, cô có tên không?
Tôi...
Hãy gọi tôi là Rogue.
Nghe này... Rogue.
Tôi không biết tại sao cô lại theo dõi tôi
sau khi tôi đã cứu cô...
Tôi chỉ... tôi không biết bản thân mình đang làm gì.
Tôi không biết phải đi đâu!
Và anh làm cho tôi có cảm thấy an toàn.
Nghe này...
Có những nơi an toàn hơn trên trái đất vào thời điểm này.
Hãy tránh xa tôi càng xa càng tốt.
Tôi không hiểu.
Có chuyện gì vậy?
Hãy ở sau lưng tôi.
Chúng ta có khách.
Đừng lo lắng.
Tôi chắc chắn rằng bạn trai của cô là nadoly.
Tôi muốn đối mặt với anh ta.
Anh có cái một miệng
và anh không biết những điều vô nghĩa mà anh đang làm.
Tôi mới chính là người đưa ra cho anh sự lựa chọn, Fatboy.
Hey, hãy cẩn thận với lời nói của anh.
Con cừu đen đang tự lừa dối chính mình.
Tôi đảm bảo với anh rằng nó rất là mạnh mẽ.
Blob?
Cô đang đùa tôi à?
Cô là một vũ nữ thoát y?
Tôi là Emma Frost.
Tôi mang cho cô một lời mời và lời chào từ Magneto.
Cô ta bị điên rồi.
Không, tôi là người đột biến.
Chúng tôi là ai?
Chúng tôi giống như cô.
Cô gọi mình là Rouge.
Bởi vì cô nghĩ rằng cô đang cô đơn,
nhưng cô không phải như vậy.
Và anh Logan.
Anh có nhiều tên...
... mặc dù anh không nhớ đến nó...
Thoát khỏi đầu tôi đi, thằng khùng!
Hey, cẩn thận với lời nói của anh.
Điều đó không cần thiết.
Hãy nghe lời người anh em của anh đi.
Cô phải cố gắng hơn để làm việc này.
Chết tiệt!
Dù sao, Magneto chỉ muốn cô gái này.
Đầu tiên anh phải bước qua tôi đã, Fatboy!
Anh nghĩ rằng anh có thể ngăn cản được tôi làm điều đó.
Chẳng hạn như đêm nóng trug lore.
Giống như trẻ con!
Đừng có chạm vào tôi!
Đừng lo lắng, cô gái.
Cô đang làm gì vậy?
Tôi đang dùng chính sức mạnh của anh.
Lần sau, nếu một phụ nữ yêu cầu anh đừng chạm vào cô ấy,
anh nên nghe lời.
Hãy làm ơn!
Chúa ơi, không!
Tôi không thể!
Tất nhiên cô có thể.
Sức mạnh của cô kết nối với anh ta.
Cô ấy quá mạnh đối với anh.
Đúng vậy,
và tôi không thể làm được gì.
Thật kinh tởm.
Xin làm ơn, hãy dừng lại đi.
Emma!
Tôi sẽ giết hắn!
Tôi nghi ngờ điều đó.
Nó sẽ dể dàng hơn.
Chúng tôi không phải là kẻ thù của anh.
Đúng vậy, những nhóm người cuối cùng cũng nói như thế!
Freaks?
Tôi có thể tạo ra sét hoàn hảo.
Thư giãn đi, Bão.
Các người đang làm gì ở đây?
Tôi nghĩ rằng chúng tôi đã đến quá muộn, Rouge,
Magneto đã bắt cô ấy.
Hãy đi với chúng tôi!
Chúng ta sẽ cùng nhau đi tìm cô ấy.
Tại sao tôi phải đi cùng với các ngươi?
Và nếu chúng ta tìm thấy cô ấy...
Chuyện gì sẽ xảy ra với anh?
Emma Frost sẽ tắt phần não của anh một lần nữa.
Magneto sử dụng kim loại trong cơ thể để đánh bại anh.
Anh cần đội của tôi để có thể mang Rouge trở về.
Cô ấy rất là mạnh mẽ.
Chào mừng...
... người bạn mới của chúng tôi.
Tôi đang ở đâu?
Ông là ai?
Tôi đang mặc cái gì đây?
Logan đâu rồi?
Tôi Magneto...
Cô có một bộ trang phục...
Cô đang ở Canada, theo như tôi biết...
Còn gì nữa không?
Ông muốn gì?
Tốt hơn rồi.
Tôi cũng giống như cô... một người đột biến.
Chúng tôi là giai đoạn tiếp theo trong sự tiến hóa, Homo sapiens.
Tôi tin rằng chiến tranh đang đến.
Nhân loại sẽ cảm thấy mùi tuyệt chủng của nó...
... nhưng chúng ta sẽ đi lặng lẽ vào đêm tốt lành này.
Hàng chục cộng đồng người đã tuyên bố cuộc đình công đầu tiên.
Chiến thắng nhân loại. Tôi tin rằng đối với chúng ta đó sẽ là một mùa thu.
Chúng ta muốn giành chiến thắng nhưng làm thế nào?
Nhưng tôi có thể sẽ làm tổn thương người khác.
Nó đúng là ân huệ...
Chúng ta giành chiến thắng, phá hủy đau đớn...
... đáng sợ ..
Mọi người sẽ không phải đấu tranh.
Cuộc sống sẽ được an toàn.
Nhưng...
Gia đình của tôi.
Chúng tôi bây giờ chính là gia đình của cô.
Chúng tôi có thể giúp cô bằng cách này,
không có gì tốt hơn thế.
Điều đó có ý gì?
Làm thế nào ông làm được như vậy?
Tôi tạo ra một từ trường xung quanh cô.
Hộp này là chiều dày của tờ giấy.
Không ai chạm vào tôi trong một thời gian dài.