VIỆT SUBTITLES BY
http://thiendia.com
Anh? Angielski.
Không, tôi là người Mỹ.
Vâng...
Tôi thích Pound hơn so với Đô la nhưng...
Tôi có thể chấp nhận nó.
Đủ không?
Đủ rồi!
Cô không biết tôi là ai hả, cô gái.
Dám cướp của tôi sao?
Xin chào Aurora.
Làm thế nào ông biết được tên của tôi?
Tôi là một nhà ngoại cảm, người đột biến.
Giống như cô.
- Tôi không...
- Tôi đã theo cô một thời gian, tâm trạng của cô ảnh hưởng đến thời tiết.
Nó không phải là trí tưởng tượng của cô.
Điều này thật điên rồ!
Cô biết đó là sự thật.
Tôi điều hành một trường học
nơi chúng ta học cách chấp nhận chúng ta là ai.
Cách kiểm soát khả năng của cô.
Trường học... cho... người đột biến?
Cyclops là một trong những người của tôi.
Xin chào!
Chúng tôi có thể dạy cô cách kiểm soát khả năng của mình...
... và thời tiết.
Hãy đến với chúng tôi.
Còn anh ta thì sao?
Tôi sẽ xóa nó khỏi bộ nhớ.
Chỉ có cô là phải trả lại những gì mà cô đã lấy.
Tôi có được trang phục không?
Trong thời gian tời.