Tôi rất ấn tượng.
Ngài biết những gì mà ngài đang làm không?
Tôi biết.
Magneto cũng là anh em đột biết giống như chúng ta.
Đúng vậy.
Anh ta muốn giết tôi.
Điều này có ý nghĩa gì?
Magneto là một người đột biến rất mạnh mẽ.
Tôi không bao giờ cần bạn bè.
Nhưng tôi nghĩ rằng con người và những người đột nhập
nên sống trong hòa bình.
Magneto thì nghĩ khác.
Đúng vậy.
Còn những con khỉ khác.
Họ là ai?
Những anh hùng.
Ví dụ.
Như thể một kẻ đột nhập hóa ra là kẻ nguy hiểm.
Đó là những gì mà ngài nghĩ.
Nếu Magneto bắt được Rouge, đó là vì một mục đích.
Một mục tiêu mà cả hai chúng ta đều không thể tưởng tượng được.
Rất có thể.
Chúng ta phải tìm ra cô ấy.
Vậy thì tình anh em của anh ở đâu?
Tôi đã nói với anh, anh không thể đi một mình.
Trong mọi trường hợp, tôi sẽ đi một mình, Charles.
Tôi sẽ đề nghị với anh một hợp đồng.
Điều đó sẽ tốt đẹp hơn.
Bộ nhớ của anh là mờ.
Xóa.
Anh không biết gì về quá khứ của mình.
Anh không biết cả tên của mình.
Vậy thì sao?
Tham gia nhóm X-Men của tôi.
Hãy để tôi giúp anh khám phá quá khứ của mình.
Tôi có thể làm được.
Bây giờ hãy để mọi người nhớ...
... làm việc cùng nhóm là chìa khóa...
... chìa khóa để tiêu diệt các viên đạn tấn công bạn.
Đây là cuộc huấn luyện nhân đạo của tôi
cho một cuộc chiến thực sự.
Máy tính hoạt động theo nguyên tắc giúp họ phát triển
kỹ năng và kiểm soát chúng.
Storm!
Thật dễ dàng!
Đi giúp Polaris,
tôi sẽ chuẩn bị một số thứ cho cô ấy.
Học sinh có nhiều mối đe dọa khác nhau.
không tệ.
Đây là căn phòng mà chúng tôi đang chuẩn bị sẵn sàng...
Có các đạo cụ bằng titan trên sứ mệnh.
Tôi nói với ngài, Charles, đó là một ý tưởng tồi.
Ý tưởng tồi là sao?
Tôi nghĩ Logan có một khuynh hướng sẽ cùng
tham gia nhóm của chúng ta.
Tôi thấy rồi...
Thật sao?
Anh nhìn xuyên qua nó.
Tôi thấy mọi thứ.
Nhân tiện...
Chúng ta cần phải hiểu nhau hơn.
Nó không phải là nhiều.
Scott.
Đưa Logan trang phục.
Đúng rồi, Scott.
Cho tôi xem trang phục.
Ông đang đùa.
Tôi không ăn mặc này.
Trên thực tế,
chúng tôi đã thiết kế trang phục này từ tiềm thức của anh.
Đó là những gì mà anh thích.
Tên Wolverine có ý nghĩa gì với anh không?
Bước kế tiếp sẽ là Wild Kingdom.
Nó rất hay.
Nó không phải là một trò đùa của Jean.
Đó là một con vật.
Tôi không biết giáo sư làm vậy có ý gì?
Một đột biến cần được giúp đỡ.
Đó là một kẻ thái về nhân cách.
Anh không nghĩ là anh đang phản ứng quá mức sao?
Tôi chỉ cảm thấy tiếc cho anh ta.
Scott, tôi nhìn thấy bên trong tâm trí của mình.
Nó có những vết sẹo tâm thần tồi tệ nhất mà tôi từng nhìn thấy.
Tôi cảm thấy nó trong anh ấy.
Logan không liên quan gì đến anh.
Anh ấy không phải là một người bạn.
Ngài không bao giờ nói dối.
Hãy nhìn tôi đi.
Tôi đang nhìn.
Scott, không......
Oh, Chúa ơi, Jean!
Cô đang làm gì vậy?
Ray của tôi sẽ giết chết cô!
Tôi sẽ phá hủy tòa nhà.
Không phải là lần này.
Tôi sẽ ngăn chặn anh về mặt thần kinh.
Nhìn vào mắt tôi.
Tôi không thể.
Scott, hãy tin ở tôi.
Oh, Chúa ơi, Jean!
Làm thế nào cô làm được vậy?
Tôi đang tập luyện.
Hôn tôi đi.