Chết tiệt! Trong bất kỳ trường hợp nào,
tôi phải tìm thấy bản thân mình trong một văn phòng.
Cái quái gì trong phòng vậy?
Đây là phòng thí nghiệm.
Anh đã bước vào một phòng rất nguy hiểm.
Vậy sao không không nhất mông mình rời khỏi đây?
Được không?
Tôi sẽ cố gắng làm vậy, nếu tôi không phù hợp ở nơi đây.
Và tại sao cô không phù hợp đây?
Ở trường họ nói về anh.
Anh là Wolverine?
Và cô là Polaris.
Cô nghĩ sao?
Tôi nhận được một trong những quyền.
Tôi sẽ bắt Magneto.
Không có kế hoạch.
Vậy thì, anh nên quay trở về nhà.
Bộ xương của con người sẽ tốt hơn với anh nhiều.
Cô đang làm gì ở đây?
Tôi không biết.
Ông ta nói tôi đã làm việc quá sức nhưng...
Một trong những yêu cầu của tôi đã bị từ chối.
Nhưng tôi có một trí nhớ tốt.
Chúng ta có rất nhiều điểm chung.
Đúng vậy, còn anh thì sao?
Bạn bè của tôi...
Charles Xavier tin rằng
có thể duy trì hòa bình và hòa bình với mọi người.
Nó lan truyền sự tiến hóa gần như sau mỗi sự kiện trong nước.
Giống như tôi đã nói.
Người bạn cũ của tôi đã quyết định tham gia cùng chúng ta.
... đó là Rouge.
Bất kể điều gì xảy ra.
Tôi có kế hoạch lớn cho những biết cố này.
Đây là thời điểm các bạn được huấn luyện trở thành X-Men.
Các bạn phải cứu Rogue từ tay của Magneto.
Chúng ta không biết kế hoạch của anh ta.
Nhưng anh ta sẽ tấn công con người.
Rogue chính là chìa khóa.
Hòa bình với mọi người sẽ sẵn, nhưng trước tiên...
Các bạn phải ngăn chặn Magneto.
Cảm ơn anh đã đến, Thượng nghị sĩ Kelly.
Anh rất quan trọng với tôi dr. Trask.
Tôi muốn thấy sự tiến bộ của tôi.
Như anh đã nói, tôi đã sử dụng các tiêu chuẩn cao.
Và người dân của tôi.
Anh sẽ không phải thất vọng.
Tôi hy vọng là vậy.
Như anh biết,
các đột biến cấp 4 đe doạ sự tuyệt chủng của loài người.
Tôi tin rằng công việc của tôi sẽ phản ánh vấn đề này.
Tôi đã bỏ rất nhiều tiền vào dự án này.
Tôi cũng hy vọng.
Tiền của anh đã không bị lãng phí.
Thượng nghị sĩ Kelly.
Tôi sẽ chỉ cho anh giải pháp cuối cùng
cho vấn đề với những kẻ đột biến.
END