Jean, có chuyện gì vậy?
Không có gì ngoài Logan.
Xin chào đồng chí.
Kitty, cô đang làm gì trong phòng của tôi vậy?
Tôi đi qua các bức tường.
Tôi dành nhiều thời gian ở những nơi mà tôi không nên ở.
Kitty, cô phải đi.
Làm ơn, rời khỏi phòng của tôi.
Peter?
Chúng ta sẽ đi vào một sứ mệnh.
Để cứu cô gái này, chúng tôi sẽ đối mặt
với những kẻ đột nhập nguy hiểm nhất Trái Đất.
Và nếu chúng ta không trở lại, tôi không muốn hối hận
rằng tôi chưa bao giờ nói với anh cảm giác của tôi về anh như thế nào.
Đóng cửa lại!
Đừng nói gì cả.
Ở trường họ nói về bạn
Bạn là Wolverine?
Và bạn Polaris
Bạn nghĩ gì?
Tôi nhận được một trong những quyền.
Tôi sẽ bắt Magneto
Không có kế hoạch
Vì vậy, ở nhà
Bộ xương của con người sẽ tốt hơn bạn nhiều.
Bạn đang làm gì ở đây?
Tôi không biết
Ông đề nghị tôi đã làm việc quá sức nhưng... (spen đề nghị có liên quan)
Một trong những đơn của tôi đã bị từ chối
Nhưng tôi có một trí nhớ tốt
Chúng tôi có rất nhiều điểm chung
Có... chúng tôi có
Bạn bè của tôi...
Charles Xavier tin rằng có thể duy trì
hòa bình và hòa bình với mọi người.
Nó lan truyền sự tiến hóa gần như sau mỗi sự kiện trong nước.
Giống như tôi đã nói (như chúng tôi nói chuyện)
Người bạn cũ của tôi đã quyết định tham gia cùng chúng tôi
... nó là Rouge
Bất kể điều gì xảy ra
Tôi có kế hoạch lớn cho đột biến nhỏ này
Đây là thời điểm bạn được huấn luyện X-Men
Bạn phải phục hồi Rogue từ tay Magneto
Chúng tôi không biết kế hoạch cho cô ấy
Nhưng anh ta sẽ tấn công con người.
Rogue có một chìa khóa
Hòa bình với mọi người có sẵn, nhưng đầu tiên...
(hòa bình với nhân loại có thể đạt được lúc đầu)
Bạn phải dừng Magneto
Cảm ơn bạn đã đến, Thượng nghị sĩ Kelly
Bạn rất quan trọng với tôi dr. Trask (bạn rất quan trọng với tôi dr. Trask}
Tôi muốn thấy sự tiến bộ của tôi
Như bạn đã nói, tôi đã sử dụng các tiêu chuẩn cao (tôi đã nói tiêu chuẩn cao cho bản thân mình)
Và người dân của tôi
Bạn sẽ không phải thất vọng. (Bạn sẽ không phải thất vọng)
Tôi hy vọng
Như bạn biết, các đột biến cấp 4 đe doạ sự tuyệt chủng của loài người. (Như bạn biết, tôi cảm thấy những con đột biến đang đe dọa sự tuyệt chủng của loài người)
Tôi tin rằng công việc của tôi sẽ phản ánh vấn đề này
Tôi đã bỏ rất nhiều tiền vào dự án này
Tôi cũng hy vọng
Tiền của bạn đã không bị lãng phí tiền của bạn đã không bị lãng phí
Thượng nghị sĩ Kelly
Tôi sẽ chỉ cho bạn giải pháp cuối cùng cho vấn đề với những kẻ đột nhập
END
Một phiên dịch điều
trần: Świerszczyk69:.
với sự tham gia: